ගොඩක් කාලෙකින් ඔය දෙන්නා.
ඔබේ පුහුණුව හොඳ ප්‍රතිඵල ගෙන දුන් බව මට විශ්වාසයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ අපි දියුණුවක් නැතුව ආපහු ආවා කියලාද?
එය පරිපූර්ණව ගියේය!
එහෙනම් මට ඒ ප්‍රතිඵල වහාම පෙන්වන්න.
ඔබට පෙන්වන්න...?
ඔබ විශේෂිත මිනිසෙකු භාර ගනු ඇත.
පහුගිය දවස් ටිකේම මම එයාව කිසිම මෙහෙයුමකට යැව්වේ නෑ
ඒ වගේම ඔහුව මේ අරමුණ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න සැලැස්සුවා.
ඔබේ විරුද්ධවාදියා වනු ඇත ...
එන්න!
ආයුබෝවන්.
ශිකමරු! ටෙමාරි! මෙහි කවුද බලන්න!
නරුටෝ.
හේයි! ඒ ඔබ නොවේ, නරුටෝ!
ශිකමරු!
මේ... අර පුංචි ඉස්සන්...?
ඉතින් ඔයා ආපහු ආවාද?
ඔව්, මම අද උදේ ආපහු ආවා.
ඔයා ඉස්සර වගේ මෝඩ නෑ වගේ...
මම කිව්වේ, ඒයි, ඔයා වෙනස් වෙලාද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
ආ... මට එහෙම හිතුනා.
සකුරා.
එතකොට මේ කියන්නේ ඔයා මගේ විරුද්ධවාදියාද ෂිකමරු?
ප්රතිවාදියා? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ලියකියවිලි ටිකක් භාර දෙන්න.
හහ්? ඔබ මගේ විරුද්ධවාදියා නොවේ, ශිකමරු?
ඉන්පසු...?
ඔබ නැවතත් කවුද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
නරුටෝ, ඒ ඔබේ විරුද්ධවාදියා නොවේ.
එයා එලියේ.
ඔබ නිසැකවම උසයි ... Naruto.
යෝ!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
Akatsuki වැඩ පටන් ගනී
සෙන්සෙයි, ඔබ ටිකක් වෙනස් වී නැත!
ඕ ඇත්ත.
අහන්න, අහන්න... මම ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා සෙන්සේ.
මෙය නොස්ටැල්ජික් දසුනක් බව නිසැකය.
ඔව් එය තමයි...
කුමක් ද?!
ඔයාට මාව තේරුණා... මේ...
වසර තුනකට පසු Make-Out මාලාවේ පළමු නව මාතෘකාව මෙයයි!
මම හිතන්නේ එය සම්පූර්ණයෙන්ම කම්මැලියි,
ඒත් ඔයා මේ දේවල් වලට කැමතියි නේද සෙන්සේ?!
ඒ මෝඩයා... කිසිම විදිහකින් ළමයෙකුට ආයාචනය තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
සහ ඊට ඉහළින්,
එය තවමත් නිකුත් නොකළ ඉතා දුර්ලභ අයිතමයකි ...
කමක් නැහැ! ඒ ඇති දැන් ආතල් කකාෂි.
මට කියන්න එපා... ඔයා මගේ විරුද්ධවාදියාද...?
හ්ම්ම් හරි නෑ...
ගී, මමත් ඔයාව දැකලා ටික දවසක් වෙනවා සකුරා.
ඔව්, ඒක තියෙනවා, Kakashi Sensei.
මගේ විරුද්ධවාදියා වනු ඇත ...
නරුටෝ සහ සකුරා, ඔබ දෙදෙනාම!
කකාෂි සෙන්සෙයි අපේ ප්‍රතිවාදියා...
මට බලන්න ඕන කකාෂිට විරුද්ධව ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා...
ප්‍රතිඵල මත මම ඉදිරියේදී ඔබේ තත්ත්වය තීරණය කරන්නම්.
තත්ත්වය, හා?
සකුරා, මට ඒක පෙන්වන්න
ඔබ මා යටතේ පුහුණුව ලබමින් කාලය නාස්ති කළේ නැත.
ඔව් නෝනා!
එහෙනම් අපි ඒකට හරියනවද?
ඒකයි මම කියන්න කැමති.
නමුත් ඔබ නැවතත් Naruto ආපසු පැමිණි නිසා, ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
මම ඔබට කෙටි විවේකයක් දෙන්නම්.
මට විශේෂයෙන් මහන්සියක් හෝ කිසිවක් නැත!
පසුව තුන්වන පුහුණු පිටියේදී හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙමු.
ඇයි එයාට ඔච්චර හදිස්සි?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා...
එයා එයාගේ පොත කියවන්න යනවා.
ඔහ්!
ඔහුට තිබූ ඒ බැල්මෙන් ඒ ගැන සැකයක් නැත.
ඒක තමයි පැහැදිලි ප්‍රතිචාරය
මගේ පොතක නිකුත් නොකළ පිටපතක් ලැබීමෙන් පසු.
ඒ Kakashi Sensei.
ඒ මෝඩ පොතද ඔහුට වඩා වැදගත්
අපගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵලවලට වඩා?
හොඳයි, දැන් අපට කකාෂි සෙන්සෙයිට එරෙහි අපගේ උපාය ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඉතින් යාලුවනේ, ඔබ දිනයක සිටිනවාද?
එය ඒ වගේ නෙමේ.
හෙහ්! විහිළු කපා දමන්න.
ඇයි මම මේ මිනිහත් එක්ක ආලය කරන්නේ?
චූනින් විභාග කාලෙත් ළඟයි.
මම වැලි සහ කොළ අතර එහා මෙහා යමින් සිටිමි
විභාග සම්බන්ධ රැස්වීම් සඳහා.
එය වේදනාවක් වුවද,
මට විභාග භාරව...
වැලි පණිවිඩකරුගේ මාර්ගෝපදේශකයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන ලෙස මට දැන් පවසා ඇත.
චූනින් විභාග නේද...?
එය නිසැකවම මාව ආපසු ගෙන යයි ...
ඔහ්...
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ, Naruto?
කුමක් ගැන ද?
චුනින් විභාග ගැන.
අපේ පන්තියෙන් චූනින් වෙලා නැති එකම කෙනා ඔයා.
කුමක් ද?!
ත්-එතකොට ඔයත් චූනින්ද සකුරා?
හෙහ් හෙහ්...ඒක හරි.
සහ වාර්තාව සඳහා, කන්කුරෝ, මෙන්න මේ පුද්ගලයා,
සහ අපට වඩා එක් ශ්‍රේණියේ සිටින නෙජි දැනටමත් ජොනින් ය.
හහ්?!
එතකොට Gaara ගැන මොකද කියන්නේ?!
කසේකාගේ සාමිවරයා...
රැස්වීම ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
හරි හරී.
මම දකියි...
ඉතින් Gaara Kazekage උනා නේද...?
ඒක නියමයි...
මම අභිබවා යන්නේ නැහැ!
මම හෝකගෙ වෙනවා, මොනවා වුණත්!
ඔබ ඉන්න, ගාරා!
මම හිතන්නේ ... ඔහු ටිකක් පරිණත වී ඇත, සියල්ලට පසු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?! ගොඩක් හොඳයි නේද...?
ඒක මගේ සුපිරිම වැඩක්.
පොරොන්දු වූ පරිදි මම නරුටෝව ඔබේ භාරයට තබමි...
එයා ටිකක් හරි හැදුනා නම් හොඳයි.
හෙහ්... ඔයා හිතයිද මම ලිස්සලා කියලා?
නොසැලකිලිමත් වුනොත් ගුටි කන්න වෙයි.
හොඳයි, එය ඇසීම දිරිගන්වන සුළුය.
තවද ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් වේගවත් වෙමින් පවතී.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
අපේ ගමේ ශක්තිය ස්ථාවර වෙලා
සහ එක් එක් මිත්‍ර ඉඩම්වල සැඟවුණු ගම්මාන සමඟ සබඳතා සමෘද්ධිමත් වී ඇත.
විශේෂයෙන්ම අපි හොඳ ප්‍රතිඵල ලබාගෙන තිබෙනවා
ඇතුළත් වන විෂයමාලාව සමඟ අපගේ බඳවා ගැනීම් සංවර්ධනය කිරීමේදී...
කොළ ගම්මානයේ සිට පුහුණු වැඩසටහන.
චූනින් විභාග ආසන්න වශයෙන් පැමිණ ඇත. මම ප්‍රතිඵල බලාපොරොත්තු වෙමි.
කෙසේ වෙතත්... මේ වන විට චුනින් විභාග අප වෙත ඇති බැවින්,
නරක කටකතාවක් වටේ යනවා...
එය කුමක්ද, යූරා?
"Akatsuki" නම් සංවිධානය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මට පේනවා... ඉතින් එයාලා අන්තිමට එයාලගේ ගමන යනවා.
ඒක අපි උපාධියක් දක්වා බලාපොරොත්තුවෙන් හිටිය දෙයක්.
අකාට්සුකි, හාහ්...?
අකාට්සුකි යනු ෂිනෝබි දුසිමකින් පමණ සමන්විත අද්භූත සංවිධානයකි.
සංවිධානයේ සාමාජිකයන් දරුණු S-rank අපරාධකරුවන් ය
සියල්ල බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
හඳුනාගත් අයගෙන්...
එහි කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයේ ඉටාචි උචිහා ඇත
ඔහු තම වංශය එක රැයකින් විනාශයට පත් කළේය.
Kisame Hoshigaki ඇත
ඔහු වරක් මීදුම හතේ නින්ජා කඩු මිනිසුන්ගේ සාමාජිකයෙක් විය.
ඔහුව හැඳින්වූයේ මීදුමගේ අවතාරය ලෙසයි.
ඒ වගේම ඔරොචිමරු තියෙනවා
වරක් කොළ විනාශ කිරීමට සැලසුම් කළ ...
සහ පෙර කසේකාගේ ඝාතනය කළේය.
ඔහු මෙම සංවිධානයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස කටයුතු කළ බවද පැවසේ.
ඔවුන් එවැනි නාටකාකාර ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත්තේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ඒක මේ වෙලාවෙ මට එහා... මම දන්න දේ...
ඔවුන් Naruto ඇතුලේ තියෙන දේවල් පස්සේ යනවා.
හා...ඔවුන්ගේ හිතේ මොකක් හරි නපුරක් තියෙනවා කියලා.
මම මේ තොරතුරු ලබා දුන්නා
එක් එක් ඉඩම සඳහා ආරක්ෂාව භාරව සිටින අයට.
ඔවුන් වහාම ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව තර කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මට පේනවා... කටකතා මට ඇහුණා...
එබැවින් අදාළ සංවිධානය අවසානයේ පියවර ගනිමින් සිටී ...
තොරතුරු මූලාශ්‍රය ජිරයියා සාමිවරයාය.
ජනප්‍රවාදගත Sannin ගෙන් කෙනෙක්.
එබැවින් රැස්වීමට පෙර,
ගමේ ආරක්ෂාව වැඩි කිරීමට නියෝගයක් නිකුත් කිරීමට මම නිදහස ලබා ගත්තෙමි.
Anbu Black Ops masters දැනටමත් ස්ථානගත කර ඇත
ගම වටා ඇති ප්‍රධාන ස්ථානවල.
Shinobi කොතරම් බලවත් වුවත්,
ඔවුන්ට බලහත්කාරයෙන් ඇතුල් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
Akatsuki සාමාජිකයන් කළු ඇඳුමෙන් සැරසී සිටින බව මට ඇසේ
රතු වලාකුළු රටාවක් සහිත කේප් වලට අමතරව.
මම ආරක්ෂාවට අණ කළා සම්පූර්ණ බලයෙන් පහර දෙන්න කියලා
ඔවුන් එම විස්තරයට ගැලපෙන අයෙකු දුටුවහොත්.
දැන් එහෙනම්... රැස්වීම කල් දැම්මා.
හොඳයි, යූරා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ තරම් ඉක්මනින් පියවර ගනීවි කියලා.
මමත් වසර හතරක් උසස් නිලධාරියෙක් ලෙස සේවය කර තිබෙනවා.
එය මගේ අභිප්‍රායයි...
සෑම විටම සලකා බලමින් තීරණ ගැනීමට...
ගමට යහපතක් වන්නේ කුමක්ද?
සීල්
කාරණය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ... මොකුත්ම නෑ...
මට වැඩිය නින්ද ගියේ නෑ...
මට පේනවා...ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න ඕන.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මට පේනවා... ඒක හරි...
මම දකියි. ඒ නිසා අපි මේ සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි,
අපි Orochimaru වෙත යැවූ පුද්ගලයා පසුපස යන්න, හරිද?
ඔහු ද්‍රෝහියෙකු වී අප ගැන තොරතුරු හෙළි කළ බව පෙනේ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ජුට්සු දැම්මට පස්සේ මොනවා වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
වැදගත්ම දෙය නම්, එම බෑගය පමණක් ප්‍රමාණවත්ද?
අපගේ ප්‍රතිවාදියා ජින්චුරිකි භාවිතා කරනු ඇත.
මගේ ජුට්සු සියල්ලම කලා කෘති.
ඒ වගේම මගේ විශේෂත්වය ගෙන එන්න මම වග බලා ගත්තා.
සියල්ලට පසු, අපගේ ප්‍රතිවාදියා තනි වලිගයයි.
තුන්වන පුහුණු බිම්
Kakashi Sensei අපව සදහටම බලා සිටීමට සලස්වයිද?!
හොඳයි, ඔහු හැමදාම මෙහෙමයි.
ගීස්, එයා පොඩි දියුණුවක් පෙන්නුවොත් හොඳයි.
අපොයි ඒකට සමාවෙන්න.
එය සිදු වන විට, මම මෙහි එන අතරමගදී කරදරයක සිටි මහලු කාන්තාවක් වෙත දිව ගියෙමි ...
- හරි හරී! ඒක බොරුවක්! - හරි හරී! ඒක බොරුවක්!
මේ තැන... මාව ආපහු ගෙනියනවා.
අද ඔබේ කාර්යය වන්නේ
අද හවස වෙනකොට මේ සීනු මගෙන් අයින් කරන්න.
සීනුවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි අයට දිවා ආහාරය නොලැබේ.
කුමක් ද?!
ඔබ එම තනතුරුවලට බැඳී සිටිනු ඇත
එවිට මම ඔබේ දිවා ආහාරය ඔබ ඉදිරිපිටම කන්නම්.
ඔහ්, ඒ ගැන සිතන්න,
මෙය ඔබේ පළමු පුහුණු පිටිය නේද?
හත්වන සංචිතය...
ත්‍රිපුද්ගල සංචිතය නේද...?
එදා අපිත් එක්ක සසුකේ හිටියා නේද?
යන්න එපා!
එහෙම කලොත් මම කෑගහනවා...!
සකුරා.
ස්තුතියි.
සසුකේ.
සසුකේ!
යෝ, ගොෆ්බෝල්.
සසුකේගේ නම මේ අයට සීමා නොවේ...
හොඳයි... අපි බලමු ඔබ කොපමණ වර්ධනය වී ඇත්දැයි.
ඔබ සසුක්ව අත්හැරියේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ නිසා මම මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන ගියා!
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට නීති රීති සමාන වේ.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි මට කමක් නැත. මගෙන් සීනුවක් ඉවතට ගන්න.
- ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම් ... - "මරන අදහසින් මා වෙත එන්න,"
"අපිට සීනු ගන්න බැරි වෙයි" නේද?
ඔබට අවශ්ය නම් Shuriken භාවිතා කළ හැකිය.
මරන චේතනාවෙන් මා ළඟට නොඑන්නේ නම්,
ඔබට සීනු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
හරියටම.
මරන චේතනාවෙන් මා ළඟට නොඑන්නේ නම්,
ඔබට සීනු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට හෙට හිරු උදාවන තුරු ඇත.
දැන් එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ
මෙවර ඔබේ පොත කියවන අතරතුර, Kakashi Sensei?
නැතහොත් ඔබ දැනටමත් කියවා අවසන් කර තිබේද?
නෑ... ආතල් එක පස්සෙ ඉතුරු කරන්න හිතුවා...
ඊට අමතරව...
හොඳයි, මට යම් ආකාරයක හැඟීමක් දැනෙනවා ...
මට සිදු විය හැක ...
මේ පාර ටිකක් බරපතල වෙන්න.
එය කුමක් ද...?
කළු ඇඳුම් සහ රතු වලාකුළු රටාවක්.
මට කියන්න එපා...
ඒකද...?
වහාම කපිතාන් යූරා අමතන්න!
කැප්ටන් යූරා!
අදාළ සංවිධානයේ සමහර කොල්ලෝ පෙනී සිටිති.
මම දන්නවා.
කලබල වෙන්න ඕන නෑ... ඉක්මනට ඉවර වෙයි.
හොඳ වැඩක්, යූරා.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔව්, සසෝරි ස්වාමීනි!
අපි යමු!
මගේ අලුත්ම නිර්මාණය එළිදක්වන්න කාලය එළඹිලා.
මගේ පෙර විශිෂ්ට කෘතියට වසර තුනක් ගත වී ඇත.
"ප්‍රචණ්ඩත්වය ඇති කරන්න."
ඔබට කාලය අමතක වනු ඇත, හුස්ම ගැනීමට අමතක වනු ඇත, සහ මෙයින් ඔබව අමතක කරනු ඇත,
ආත්මයෙන් පිරුණු විශිෂ්ට කෘතියක්.
"Make-out උපක්‍රම" සඳහා පෙර ඇණවුම්
දැන් Leaf Shuueidou හි පිළිගනු ලැබේ.
දැන් එය මිලදී ගන්න, හැමෝම! හරි හරී?
ඔබේ පොත මෙහි ප්‍රචාරණය කිරීම නවත්වන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "පුහුණුවේ ප්රතිඵල"