ඔවුන් කවුද?
ඔහ්, ඒක...
ආච්චි චියෝ... සහ එබිසෝ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් විශ්‍රාම ගොස් බොහෝ කලකට පෙර යැයි මම සිතුවෙ.
ප්‍රතිකාර කාමරය 3
ඔහ්, අපි ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමු.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම හිතන්නේ මේ අය කවුද කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා.
මේ Chiyo ආර්යාව සහ Ebizo සාමිවරයා.
- ආයුබෝවන්. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හ්ම්? මම වරදවා වටහා නොගන්නේ නම්, ඔහු ...
ඒ කන්කුරෝ.
වත්මන් කසේකාගේ අයියා.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා එයාගේ ලේ චෙක් කළා නේද?
ඔව්. කරුණාකර මෙය බලන්න.
මම මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ ... මේ වගේ සංයුතිය.
ඔව්. එය නව විෂ වර්ගයක් විය හැකි බව අපි විශ්වාස කරමු.
ඔබ විෂ නාශකයක් උත්සාහ කර තිබේද?
දැනට අපි අතේ තියෙන දේ පාවිච්චි කරලා බැලුවා.
එහෙත් කිසිවකුට හඳුනාගත හැකි බලපෑම් තිබුණේ නැත.
මම දකියි...
සාමාන්‍යයෙන් එයා වැඩේ ඉවර කරනවා විතරයි...
ඔහුගේ වස විස ගැන ඔහුට දැඩි විශ්වාසයක් ඇති බව පෙනේ.
තම ගොදුර උවමනාවෙන්ම අත්හැරීම සසෝරි වැනිය.
💗Anime Arcade 💗
අන්තිමට අපි වැල්ලෙන් එළියට ආවා.
මිනිසුන් බලා සිටීම මට පිළිකුලකි... අපි ඉක්මන් කරමු.
හොඳ දුකක්. මෙච්චර කල් ගියේ කාගේ වරදින්ද?
ඒක අපි දෙන්නටම ගැලපෙනවා.
ඕ ඇත්ත.
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම: ෆැන්ටම් ඩ්‍රැගන් නවයක්
කමක් නැහැ.
මේකත් වැඩ කළේ නෑ.
ඔබ වෙනත් කිසිවක් උත්සාහ කර නැද්ද?
දැනට,
විශේෂඥ කණ්ඩායමක් පිටත් කර යවන ලෙස අපි පත්‍රයෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඔවුන්ගේ පැමිණීම බලා සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
අන් අය මත යැපීම ගැන කතා කරන්න.
ඔබ වෙනත් ඉඩම් සමඟ සන්ධානගත වීම නිසා මෙය සිදු විය
සහ ලිස්සා යන අධ්‍යාපනය හැර අන් කිසිවක් නොපවත්වන්න.
එය නොවේ... අනුන් මත යැපීම අපගේ අරමුණයි.
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
ඔහුගේ කලබළ වී බොහෝ දුර ලුහුබැඳීම ඔහුගේ වරදකි.
ෂිනෝබි කවදාවත් නොකළ යුතු ...
විශ්වාස කිරීම සහ සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා සිටීමේ තේරුම කුමක්ද
කොළ වැනි දේ මත?
ඔබේම ගමේ ශක්තිය වැඩි දියුණු කිරීම ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය.
ඔවුන් ඔවුන් ය, අපි අපි ය.
සවන් දෙන්න. සුහද සන්ධානයක්
යනු සිහිනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී අපට බලාපොරොත්තු විය හැකි උපරිමය
ෆෝම් එකට වැඩකට නැති පාතාලයෝ ටිකක් අපිට එවන එකයි.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ...
එහෙම තමයි යන්නේ.
සෑම කෙනෙකුම තමන් ගැනම සොයා බලයි.
හරි, විවේකය ඉවරයි.
කකාෂි සෙන්සේ, කෝ නරුටෝ?
එතන උඩ.
අපි වැල්ලට එනකම් තව එක දවසක්.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
හරි, අපි යමු.
මේක හොඳ නැහැ.
වස විස මගේ විශේෂත්වය, නමුත් මට පවා මෙය තේරුම් ගත නොහැක.
ඔබ පවා, චියෝ ආර්යාව...?
හොඳම දෙය නම්, ඔහුට එක දවසක් තිබේ ...
ඔහුට හෙට උදාවීමටවත් නොහැකි වෙයි
සසෝරි සැලකිය යුතු ලෙස වර්ධනය වී ඇති බව සහතිකයි.
අප කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, මට වඩා ප්‍රතිවිෂ ගැන දන්නා එකම කෙනා
කොළ වල හම්බෙල්ලන් කුමරිය වන සුනේඩ් වනු ඇත.
මහා යුද්ධයේ දී ඇය සමඟ මට බොහෝ කරදර ඇති විය.
ඇය මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද සියලුම විෂ වර්ග විකේතනය කර ප්‍රතිවිරෝධක හැදුවා.
දැන් අපි කොළය සමඟ මිත්‍ර වෙමු.
අපට කළ හැක්කේ ඇයව යවා ඇයව කන්කුරෝ දෙස බැලීමයි
නමුත් ඇය දැන් හෝකගෙ ය
ඒ වගේම ඒ තරම් ලේසියෙන් එයාගේ ගම දාලා යන්න බෑ.
ඇය පැමිණීමට වුවද,
පත්‍රයෙන් මෙහි පැමිණීමට දින තුනක් ගත වේ.
මම දන්නවා. කිසිවෙකු ඇයව කැඳවීමට බරපතල ලෙස සිතන්නේ නැත.
මම කොහොමත් ඔය ගොළු කෙල්ලට කැමති නෑ.
ඔබ හොඳින්ද, සුනාඩ් ආර්යාව?
ඔව්.
අවට සීතලයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ස්තුතියි.
කකාෂි ටීම් එක ගිහින් දවස් දෙකක් වෙනවා.
ඔවුන් හෙට උදෑසන පැමිණිය යුතුය.
මෙය නරක ලකුණකි.
මට කියන්න එපා...!
කණ්ඩායම 3, 117037... මම එය දැන සිටියෙමි.
මම දිනුවා. ඒ වගේම පළමු ත්‍යාගය.
මෙය ඇත්තෙන්ම නරක පෙර නිමිත්තකි.
Shizune. ඔයා ඉන්නවද Shizune?
කමක් නැහැ!
එය කාන්තාරය!
වැල්ලේ සැඟවුණු ගම ඉදිරියෙන්.
මම මෙතනින් මූලිකත්වය ගන්නම්.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
💗Anime Arcade 💗
අපි මෙතන ඉන්නවා.
අපි යමු.
ඔබ ප්රමාදයි. වහාම සූදානම් වන්න.
ජින්චුරිකි අනපේක්ෂිත ලෙස ශක්තිමත්.
හරි, රැස්වෙන්න.
දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
පාරේ ඇති උගුල් සහ ගල් ඉවත් කිරීම අපි ඉක්මනින් අවසන් කරනවා.
හොඳ වැඩක්.
අපි මේ වනවිට සිරුරු ගොඩගැනීමේ කටයුතු කරගෙන යනවා.
එහෙත් අවධානයට ලක්විය යුතු කරුණක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
අපිට තවම කැප්ටන් යූරා හොයාගන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
කපිතාන් පාරට යමින් සිටි බව පැහැදිලිය
සිද්ධියට පෙර.
ඔහුගේ ඇඳුමේ කෑල්ලක්වත් අපට හමු නොවීය.
ඔහුගේ ශරීරයට ඉඩ දෙන්න.
ඒක අමුතුයි.
ඔහු එක්කෝ සතුරා පසුකර ගොස් හඹා යයි.
එසේත් නැතිනම් ඔහු මරා දැමූ බව කිසිවෙක් නොදැක්කා විය හැකිය.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර නම් මම ඔහු වෙනුවෙන් උපස්ථයක් යැවීමට කැමතියි.
නමුත් ඔහු සිටින්නේ කොහේදැයි අපි නොදන්නේ නම් ...
ඔබ මට කතා කළාද, සුනාඩ් ආර්යාව?
ඔව්...
වැල්ලේ සැඟවී ඇති ගමට මට ශක්තිමත් කිරීම් යැවීමට අවශ්‍යයි.
ශක්තිමත් කිරීම්?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පෙර මෙහෙයුම සමඟ කළ යුතුය
සහ මේ වන විට ඔවුන් ආපසු යන ගමනේදී.
ඔවුන්ට?
ඔහ්. ඔව් නෝනා. මම වහාම සූදානම් කිරීම් කරන්නම්.
නරකම අවස්ථාව සලකා බැලිය හැකිද?
මෙතැන් සිට දින තුනක් සහ රාත්රී තුනක් ගතවනු ඇත.
ඔබේ සැබෑ ශරීරය කෙරෙහිද අවධානය යොමු කරන්න.
සහ Zetsu, ඔබ දැනට ශරීරය සමඟ පිටත බලා සිටින්න.
දිගම පරාසය භාවිතා කරන්න.
මම දන්නවා.
දවස් තුනක්?
ඒ සඳහා තව ටිකක් කල් ගත විය හැකි බව අප සිතිය යුතු නොවේද?
අපිට ඔරොචිමරු නැති නිසාද?
ඔබ සිතන්නේ එය නම්, එය නිවැරදි කරන්න.
එය ඇත්ත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ආත්මය
නිල්
සුදු
රතු
ඌරා
දකුණු
උතුරු
තුන්
ගෝලය
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම: ෆැන්ටම් ඩ්‍රැගන් නවයක්.
සුනාඩ් ආර්යාව.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මෙහෙයුමෙන් ආපසු පැමිණ ඇත!
කමක් නැහැ.
ඔහ්, විනාඩියක්, සුනාඩ් ආර්යාව.
මම ඔබට S-rank මෙහෙයුමක් දෙනවා!
- හහ්? - කොහෙත්ම නැහැ.
S-rank?
- මෙහෙයුම? - මට කියන්න එපා ...
කමක් නැහැ! අපට S-rank මෙහෙයුමක් ලැබුණා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
අපගේ හැකියාව අවසානයේ පිළිගෙන ඇත!
එය විය නොහැක!
ඔබ හොඳින්ද, Ebisu Sensei?
හොඳයි, මම උණු දිය උල්පතේ පොඟවා ගැනීමට ටිකක් වැඩි කාලයක් ගත කළෙමි, ඔබට පෙනේ.
ඔබ එබිකම් කළා වගේ.
මෙන්න මේක තමයි අපි නින්ජා උනාට පස්සේ අපිට කරන පලවෙනි S-rank mission එක.
හෙම්බිරිස්සාව හදාගන්නම් එපා
මේ ගොල්ලන්ට මොකද?
මේක වැරදි කාමරයක්, සුනාඩ් ආර්යාව. ඔවුන් මෙතන ඉන්නවා.
කොතරම් අවුල් සහගතද.
අපගේ S-rank මෙහෙයුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක වැරදි වැටහීමක්.. ස්තුතියි.
මම ඔයාලට දෙන්නෙ Kakashi ටීම් එකට සමාන මෙහෙයුමක්.
වැලි වෙත ගොස් මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන්න
Kakashi සහ අනෙකුත් අය සඳහා උපස්ථ සැපයීමෙන්.
තේරුම් ගත්තා ද?!
ඔව් නෝනා!
කරුණාකර එය අපට භාර දෙන්න.
රොජර්.
තේරුණා.
කමක් නැහැ!
ගයි කණ්ඩායම ක්‍රියා කරයි.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදෙනවාද?
නැහැ, මගේ පිදුරු උණ කලින් රඟපාන්න පටන් ගත්තා ...
හරි, අපි එක දවසකින් වැල්ලට යන්නම්.
සෙන්සේ, අපි දවසෙන් භාගයකින් හදමු.
ඔබ එය කෙසේ සලකා බැලුවත් දින තුනක් ගතවනු ඇත.
අපු කරපු පොරොන්දුවට කුමක් කළ හැකිද...
හරි, අපි යනවා!
මාත් එක්ක, හැමෝම. තරුණ කාලය!
ඔව්, ගයි සෙන්සෙයි!
කොයි තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
එය අතහරින්න, ටෙන්ටන්.
ඔවුන් වෙනදා වගේම ජවසම්පන්නයි.
අපි Naruto දැකලා ටික දවසක් වෙනවා ෂුවර්.
ඔහු කොපමණ වැඩී ඇත්දැයි මම බලා සිටිමි.
ඔව්.
මෙන්න අපි වැල්ලේ සැඟවුණු ගමට ඉතා ආසන්නයි ...
මට නිකම්ම බලාගෙන ඉන්න බැහැ!
Naruto, මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ඉවසීම නැති කරගන්න එපා කියලා.
එහෙත්...!
ඉක්මන් නොවන්න. දැන් නම් වැඩිපුරම කලබල වෙලා ඉන්නේ ටෙමාරි.
අයෝමය නීතිය එතනම ඉන්න එක
ඔබට වැලි කුණාටුවක් හමු වුවහොත්.
වැලි කුණාටුවකදී ඔබට දිශාව පිළිබඳ හැඟීම නැති වේ.
මිනිසුන් ගැන අපට නිතර අසන්නට ලැබේ
කාන්තාරයේ අතරමං වීමෙන් පසු විජලනය වීමෙන් මිය යයි.
හරි යාවි.
අවුරුද්දේ මේ කාලයේ වැලි කුණාටුවක් වැඩි කාලයක් පැවතිය යුතු නැත.
කරුණාකර ඉක්මනින් අතහරින්න.
කන්කුරෝ...
ඔහුට සන්සුන්කාරකයක් දෙන්න.
හරි හරී.
අපට දැන් කළ හැක්කේ ඔහුගේ වේදනාව සමනය කිරීම පමණි.
අපේ එකම බලාපොරොත්තුව හෙට පැමිණීමට නියමිත Leaf Shinobi ය.
ඔවුන් සමඟ වස විස විශේෂඥයෙක් සිටී නම් ...
කන්කුරෝට ඔච්චර කල් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් නම් ඇත්තමයි.
වැලි කුණාටුවක් හේතුවෙන් කොළ සිට මාර්ගය දැනට ගමන් කළ නොහැක.
නරකම අවස්ථාවක, ඔවුන් දින කිහිපයක් ප්රමාද වී පැමිණිය හැකිය.
එහෙම උනොත් බලාපොරොත්තු සුන් වෙනවා.
මේක ශෝචනීයයි...
අපට කොළයේ ආධාර මත විශ්වාසය තැබිය යුතු දිනය පැමිණ ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද ලොකු නංගි? අපි එලියෙ සීට් එකට යමු.
ඊයෙ ඉඳන් ඇහැක් ඇහිල්ලක්වත් නින්ද ගියේ නෑ නේද?
කොළ මත යැපීමට සිදුවීම ඉතා කණගාටුදායකය ...
ලොකු අක්කා.
ඇයට නින්ද ගියා නේද?
ඔවුන් කලින් නම්, පත්‍රයේ උපකාරය ඉතා ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් ප්‍රදේශවාසීන්ට පවා ඉක්මනින් මෙහි යාමට නොහැකි වනු ඇත
ඊයේ වැලි කුණාටුවත් එක්ක.
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්!
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඉතින් ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටියා, ටෙමාරි?
අනේ මේ පැත්තට එන්න.
කුමක් ද?! උන් කන්කුරොතත් පහර දුන්නද?
ඔව්, කසෙකගේ සාමිවරයා රැගෙන ගොස් කන්කුරෝ පසුපස හඹා ගියේය.
කන්කුරෝට සතුරා විසින් වස දැමූ අතර එය උදාසීන කරන්නේ කෙසේදැයි අපි නොදනිමු.
මේ වෙහිහට ඔහු ...
ඒකට සාප වේවා!
අපි ඉක්මන් කරමු, ටෙමාරි.
මම ඔහු දෙස බලන්නම්.
ප්‍රතිකාර කාමරය 3
කන්කුරෝ!
ඔහු... කොළයේ සුදු දැල්ල!
තෝ ජරාව!
හහ්?
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
වෛද්ය හදිසි පැය 24.
අද අපි සැඟවුණු වැලි වෛද්‍ය පහසුකම්වලින් සජීවීව වාර්තා කරන්නෙමු.
දැන් අලුත් රෝගියෙක් ගෙන්වාගෙන ඇති බව පෙනේ.
රෝගියා වස පානය කර අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන 17 හැවිරිදි ජොනින් අයෙකි.
ඔහ්, ඔහුගේ කුමදෝරි වේශ නිරූපණය සෝදා හරිනු ලැබේ!
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ගැහැණු ළමයෙකු බව පෙනේ.
එවැනි තරුණ වෛද්‍යවරයකුට මෙය හැසිරවිය හැකිද?
ටොක්සින් එක උරාගෙන යනවා වගේ...කොහොමත්!
ඔවුන්ගේ වෛද්‍ය ප්‍රයත්න නොතකා,
ඔවුන්ට රෝගියා නැති වී ඇති බව පෙනේ.
ඒයි, මාව එහෙම මරන්න එපා!
ඊළඟ වතාවේ: "වෛද්‍ය නින්ජා"