ජින්චුරිකිගේ කඳුළු
මෙහි කඩදාසි බෝම්බයක් ද ඉතිරි වෙලා!
එය පොතු ගැලවූ සැණින් පිපිරෙන වර්ගයකි...
අපිට තියෙන්නේ ඒක පුපුරවන්න විතරයි.
මම දකියි.
අපි කඩදාසි බෝම්බයක් පුපුරවනවා!
වැඩ නවත්වා ආවරණය කරන්න!
අපි මේක කරමු.
නව Kazekage සඳහා අපේක්ෂකයින් ගැන සාකච්ඡා කිරීමට දැන් කාලය නොවේ!
නමුත් ඔබ නරකම අවස්ථාව ගැන සිතන්නේ නම්,
මුලපිරීම අල්ලා ගැනීම වැදගත් නොවේද?
වඩා වැදගත් ලෙස,
කසේකාගේ සාමිවරයා බේරා ගැනීමේ සැලැස්ම ප්‍රමුඛත්වය විය යුතුය!
ගමේ ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත කිරීම වැදගත් වේ!
මෙවැනි තත්ත්වයන් තුළ අපගේ සීමිත බලවේග බිඳ නොදැමිය යුතුය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
අනේ සමාවෙන්න...
වාර්තාව!
ඇතුල්වීම අවහිර කරමින් සුන්බුන් අතර සතුරු උගුලක් සොයාගෙන ඇත.
අපි දැනට එහි පිපිරවීම කරගෙන යනවා...
ජීවිත හානි කිසිවක් සිදුවී නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, පිවිසුම් දොරටුවේ කොටසක් කඩා වැටී ඇත
පිපිරීමේ බලපෑම් හේතුවෙන්.
අලුත්වැඩියාව සඳහා අමතර දින භාගයක් ගතවනු ඇති බව පෙනේ!
තේරුම් ගත්තා ද. තියෙන අය යවන විදියට සකසන්න
වහාම අලුත්වැඩියා අඩවියට.
ඔව්, සර්!
හේයි ඉන්න!
Gaaraට ස්තූතියි,
වැල්ලේ සැඟවුණු ගම සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ හානි නොවී ඉතිරි විය ...
ඒත් අපි ඒකට ලොකු මිලක් ගෙව්වා...
වාර්තා!
අහස ආරක්ෂා කරන අයගේ සිරුරු සියල්ල සත්‍යාපනය කර ඇත.
සතුරා රිංගා ඇති බවට සැකයක් නැත
ගමේ මැද අහසින්...
මට සමාවෙන්න!
කුමක් ද?!
ලුහුබැඳීමේ ඒකකය මගින් අපව සම්බන්ධ කර ගෙන ඇත.
කන්කුරෝ සොයාගනු ලැබුවේ ගමෙන් අඩකදි පමණ.
ඔහු සිහිසුන්ව සිටින අතර බරපතල තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
කන්කුරෝ...
ලුහුබැඳීමේ ඒකකයේ සමහර සාමාජිකයින් කන්කුරෝ සහ ඔහුගේ රූකඩ සොයා ගෙන ඇත.
ඔවුන් ආපසු ගම බලා යමින් සිටිති.
කසේකාගේ සාමිවරයාගේ පිහිටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලුහුබැඳීමේ ඒකකයේ ඉතිරි සාමාජිකයින් ලුහුබැඳ යති.
ඉක්මනින් වාර්තාවක් ලබාදිය යුතුයි...
ඔයා පරක්කුයි සසෝරි මගේ මිනිහා...
මම හිතුවේ ඔයා මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න කැමති නෑ කියලා.
ඒත්...ඒක හදාගන්න තරම් ආතල් එකක් මට තිබුනා.
ඒකට මොකද?
ඔච්චර ස්පර්ශ කරන්න එපා.
සියල්ලට පසු, ඔබ ඔබේ මෙහෙවර ඉලක්කය වන One-tail සුරක්ෂිත කර ඇත.
මගේ මෙහෙයුම ඊළඟට එන්නේ... මේ මිනිහව බලාගත්තට පස්සේ.
ඒත් ඔයා පස්සෙන් එන එකා...
ඔව් මම තාම දන්නේ නෑ එයා කොහෙද කියලා...
එයා මගේ ළඟට ආවොත් ලේසියි...
ඔව්... ඒක හරි...
ඔහු නැවතත් කුමන ආකාරයේ ජින්චුරිකිද?
හොඳයි, නරකම අවස්ථාව, මට ඔහුව සොයාගත නොහැකි වුවද ...
අපි ජින්චුරිකිගෙන් කෙනෙක් අල්ලා ගත් නිසා කිසිවෙකුට පැමිණිලි කළ නොහැක.
ගාරා අපි එනවා...!
Naruto! ඔබ කඩිමුඩියේ සිටින බව මම දනිමි, නමුත් ඒකකයට බාධා නොකරන්න!
ඒත්, ඒත්...!
හිත නැති කරගන්න එපා...
මාස්ටර් ජිරයියා ඔයාට එපා කිව්වා මතකද?
මහ හයියෙන් ඇඬුවාට...
ටෙමාරි!
ඉක්මන් කර ඔහුව ශල්‍යාගාරයට රැගෙන යන්න!
මෙහෙයුම් කාමරය
මේ... වසද?!
විෂ නාශකයක් සූදානම් කරන්න!
ගාරා...
කුමක් ද?! ගාරා ...?!
මට දැනුනේ නරක හැගීමක්...
මෙතනින් වැල්ලට යන්න දවස් දෙකහමාරක් විතර යනවා...
ඉක්මන් කරමු.
හරි.
ප්‍රතිකාර කාමරය 3
තුවාල එතරම් බරපතල නොවීය ...
ගැටලුව වන්නේ...
වස, හහ්...?
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම නව විෂ වර්ගයක්.
එය උදාසීන කරන්නේ කෙසේදැයි අපට සම්පූර්ණයෙන්ම අදහසක් නැත.
ගාරා... දැන් කන්කුරෝ ද...
Naruto ගැනීම ප්‍රමුඛතම රාජකාරියයි
අපගේ සංවිධානය වන Akatsuki විසින් අපට ලබා දී ඇත.
ඔවුන් පසුපස යන්නේ ඔබ එතරම් නොවේ ...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ තුළ ඇති දෙයයි.
නමුත් ඔබ තුළ වලිග නවය මුද්‍රා තබා ඇති තාක්...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය විය හැකිය එම බලය ඔවුන්ගේම පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට...
Naruto! මම කලින් කිව්වනේ Unit එක අවුල් කරන්න එපා කියලා...
මම එයට කැමති නැහැ!
ගාරා සහ මා වැනි අය පසුපස ඔවුන් යන්නේ මන්දැයි මම දන්නවා.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා නේද සකුරා...?
මා සතුව ඇති බව ...
... වලිග නවය නරියා ආත්මය මා තුළ මුද්‍රා තබා ඇත...
💗Anime Arcade 💗
ඒයි ඒ ළමයා.
ආව්, අපි මෙතනින් යමු.
ගාරාටයි මටයි දෙන්නටම... අපි ඇතුලේ රාක්ෂයෝ ඉන්නවා...
ඒක තමයි උන් පස්සෙන් යන්නේ!
ඒකයි මම අකමැති!
උන්ට අපිව පේන්නෙ රකුසා වගේ විතරයි!
මම කැමති නැහැ එයාලගේ ආත්මාර්ථකාමී විදියට අපිව බලන එකට!
යක්ෂයෙක් නේද...?
එහෙම උනොත් අපිත් එහෙමයි...
ඒක හරි. මම ඉපදුනේ රාක්ෂයෙක් වෙලා.
අපි ගැන හැම දෙයක්ම එකයි ...
ඒ වගේම එයා මට වඩා ගොඩක් තනියම රණ්ඩු උනා...
නරුටෝ...
ඔවුන්ට, මම දැන් ඔවුන්ට මකා දැමීමට අවශ්‍ය අතීතයක කෞතුක වස්තුවකි.
එසේ නම් මා පැවතිය යුත්තේ කුමක් සඳහාද මා ජීවත් විය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
මම ඒ ගැන කල්පනා කළ නමුත් පිළිතුරක් සොයාගත නොහැකි විය ...
ඒත් මම ජීවත් වෙලා ඉද්දි මට ඒ හේතුව ඕන...
එහෙම නොවුනොත් මැරෙන එකයි...
අකාට්සුකි ඔහු පසුපස ගියේය!
මේ පාරත් මම වගේම තමයි...
එසේ වුවද, ඔහු සැමවිටම සිටිය යුත්තේ ඇයි?
සැරයටියේ කෙටි කෙලවර ලබාගන්න එකද?!
ඒ හැම විටම ඔහු!
ඒකයි මට එයා ගාවට යන්න වෙලාවක් නාස්ති කරන්න බෑ!
මේ වතාවේ, මට ඔහුව වහාම බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
නරුටෝ...
උසුමාකි...
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔබ කියන්නේ කන්කුරෝට සිහිය ආවා කියලද?
අහ් ඔව් , නමුත් ඔහුට අපට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට තරම් හැකියාවක් නැත ...
ඊයේ සිට ඔහුගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණා.
බකී... ඒ ඔයාද...?
කන්කුරෝ!
ඒ...ඒ එයා තමයි...
ඔබේ හඬ නඟන්න එපා!
ඔබේ තත්වය තුළ එය ඔබට හොඳ නැත!
තුන්වන රතු වැලි...
මට පේනවා... ඉතින් ඒක පැහැදිලි කරනවා...
බාකි ස්වාමීන් වහන්සේ...?
අනේ බාකි උතුමාණනි.
ලුහුබැඳීමේ ඒකකය අමතන්න! වහාම ආපසු හැරෙන ලෙස ඔවුන්ට කියන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් අසා නැත
ඊයේ කන්කුරෝ සුව වූ දා සිට...
අපි පරක්කු වැඩියි...
ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
හහ්? එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ... මම... පොඩ්ඩක් එලියට යනවා.
අනේ ඒත්...!
අද උදේ ප්‍රගති වාර්තාවක් දෙන්න කියලා අපේ ඉහළ නිලධාරීන් කිව්වා...
ඔබ සිතන්නේ මට විවේකයෙන් වාර්තා ලබා දීමට කාලය ඇති බව ද?!
දැන් රැස්වීම්වලට වඩා ක්‍රියාව ප්‍රමුඛත්වය ගනී!
ඔව්, සර්!
ගාරා නැති උන ගමන් වෙන්නේ මේකයි...
මට විවේකයක් දෙන්න...
ගෞරවනීය සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
ඒත් මට පුදුමයි... එයාලා කැමැත්තෙන් අපේ උදව්වට එයිද?
දැන්, දැන්, ආහාර පෙති හදිසි අවස්ථා සඳහා පමණි ...
විශේෂයෙන්ම ඔබේ වයසේ ගැහැණු ළමයින් ආහාර ගැනීමෙන් වළකින්න පරිස්සම් විය යුතුයි...
ඇයට පිස්සු හැදිලා...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ලිංගික හිරිහැරයක්... වයසක මනුස්සයෙක්.
නරුටෝ.
ඔබට ඔහුව මීට පෙර හමුවී තිබෙනවා නේද?
ඉටාචි උචිහා...
අනික එයා ඔයා පස්සෙන් එනවා.
මම මේ අවුරුදු දෙකහමාර තුළ පුහුණුවීම් කළේ නිකම්ම නෙවෙයි.
මම මාස්ටර් සුනාඩ්ගේ පුස්තකාලයට ගොඩ වුණෙමි
ඒ වගේම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් බාහිර පරීක්ෂණ කළා.
දැන් ... මට කරදර කළ දේ අවසානයේ දැන් තේරුමක් ඇත!
මම එය සිහිනයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත, නමුත් මට අභිලාෂයක් තිබේ!
වංශය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට සහ යම් මිනිසෙක් මරා දැමීමට ... කුමක් වුවත්!
එයාව මරන්න පුළුවන් මට විතරයි.
මම පළිගන්නෙක්.
මම ඔහුට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි ...
මට මේ වගේ තැනකට වැටෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
සසුකේට මරන්න ඕන කෙනා...
එයාගෙම අයියා ඉටාචි උචිහා නේද...?
Akatsuki හි සාමාජිකයෙක්!
ඉටාචි...උචිහා!
ඉටාචි...උචිහා?
මම ඔයාව මරන්න යනවා!
ඔයා මට කරන්න කියපු විදියටම,
මම ඔබට වෛර කළා, වෛර කළා, සහ ...
මම ජීවත් වුනා...
ඔයාව මරන්න විතරයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සහෝදරයන් ...
ඉටාචිට වඩා ලොකු බලයක් ඔයාගේ ඒ ඇස්වල හැංගිලා තියෙනවා මම දකිනවා...
සසුක් අනිවාර්යයෙන්ම මාව හොයාගෙන එයි...
බලය සොයා...
සසුකේ බලය ලබා ගැනීමේ උත්සාහයක ඔරොචිමරු සමඟ සිටින්නේ එබැවිනි.
නමුත් Orochimaru Sasuke ගේ ශරීරය පසුපස යනවා නේද?
තවද අපට ඉතිරිව ඇත්තේ මාස හයක් පමණි!
සකුරා ඒ ගැනත් දන්නවා...
තවද Orochimaru Akatsuki හි සාමාජිකයෙකු විය.
මූලික වශයෙන් මට කියන්නට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
අපි Akatsuki වෙත සමීප වන විට,
Orochimaru ගැන තොරතුරු අපට සමීප වන තරමට...
එහෙම උනොත්...
අපි අවසානයේ සසුකේට සමීප වෙමු!
ඊට පස්සේ ඉටාචි උචිහා...
සසුකේට මෙච්චර කාලයක් හිරිහැර කරපු අපේ පරම හතුරා...
සහ Naruto පස්සෙන් එන කෙනා...
මේ පාර මම ඒ දෙන්නව බේරගන්නවා!
කවුරුහරි ඇවිත් වගේ...
කියන්න ලොකු අක්කා...
ඒයි ලොකු අක්කා...!
ඔයා මැරිලා ද?
මම මැරිලා වගෙ සෙල්ලම් කළා.
එය කපා දමන්න. ඒ ජරා වැඩ ඇත්ත වැඩියි අක්කේ...
ගෞරවනීය සහෝදර සහෝදරියනි...
මම ආවේ ඔයාලගේ උදව් ඉල්ලන්න.
පැරණි පොත් මිටියක් බැඳ තැබිය යුතුය
සහ ඉහළ රාක්කයක් මත තබා ...
අපට දැන් කුමක් කළ හැකිද...?
Akatsuki නම් සංවිධානයක් විසින් Shukaku රැගෙන ඇත.
දැන් තියෙන විදියටම තිබ්බොත් ලොකු කරදරයක් වෙනවා.
දැන් ඔබේ පරම්පරාවයි. යාලුවනේ ඔබම එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඔබ දෙදෙනාට සෑම ඉඩමක් සමඟම බලවත් සම්බන්ධතා ඇත,
අපි සම්බන්ධ නැති ඉඩම්වල ගම් ඇතුළු...
අපිට තනියම එකතු කරගන්න පුළුවන් තොරතුරු ගොඩක් විතරයි තියෙන්නේ...
අපි විශ්‍රාම ගිහින් ගොඩක් කල්.
අපට තවදුරටත් ලෝකය සමඟ කිසිදු බැඳීමක් නොමැත.
මගේ මුනුබුරාගෙ මූණ තව එක පාරක් දැක්කොත් හොඳයි කියලා හිතුණත්...
ඒක හරිම පහසුයි.
ඔබේ මුනුපුරා Akatsuki සාමාජිකයෙකි.
ආච්චි චියෝ...
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
චෙරි මල් පිපෙන මේ සමයේ...
එය වසරේ විශාලතම අවස්ථාවයි!
- අපි මේ වසරේ එය නැවත කරන්නෙමු ... - දිනන්න!
- The Leaf Jumbo Lottery! - The Leaf Jumbo Lottery!
පළමු ත්‍යාගය රියෝ මිලියන 20යි!
- එය මිලදී ගන්න, ඔබ පොහොසත්, ද්විත්ව අවස්ථාවක්! - එසේ නොකරන අය, එය අපොයි දෙවියනේ!
- ඔබෙන් ඇසුවොත්, "එය ගන්න හෝ නැති කරන්න" - ටිකට් එක කෙලින්ම පාරාදීසයට ගන්න!
- ඔබ සිහින මැවූ ස්වර්ණමය ජීවිතය... - ... ටිකට් එකකට රුපියල් 30යි!
- ජීවිත කාලය සඳහා මෙම අවස්ථාව සඳහා ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?! - ජීවිත කාලය සඳහා මෙම අවස්ථාව සඳහා ඔට්ටු අල්ලමු!
- The Leaf Jumbo Lottery! - The Leaf Jumbo Lottery!
- ටිකට් විකිනෙනවා... - ... හෙට උදේ දහයට!
ප්රසිද්ධ අයගේ ජීවන රටාව ඔබේ විය හැකිය!
කමක් නැහැ! මම විකුණුවා!
ඊළඟ වතාවේ: "සීලිං ජුට්සු: නයින් ෆැන්ටම් ඩ්‍රැගන්ස්"