මේක හොඳ නැහැ.
එය හමාරයි...
ඔබ Kazekage සාමිවරයාගෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ පමණයි!
ඔව්. මේ ගම සුරක්ෂිත වේවි
අපට කසේකාගේ සාමිවරයා සිටින තාක් කල්!
නවත් වන්න!
මෙම වැලි බෙල්ලේ එතරම් වේදනාවකි.
මෝඩයා...!
ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද
ඔබට ගාරාගේ වැලි වලින් ගැලවිය හැකිද?!
Kazekage උස්ව සිටියි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මේක මගේ පැරදුමට හේතුවක් වෙයි කියලා...
මට තිබුනා පොත ඉවර කරලා ඉස්සරහට යන්න...
නමුත් ඔබ එවැනි පොතක් කියවන්නේ කෙසේද?!
හහ්?
පර්වි මුනිවරයා එය මට ණයට දුන්නා,
නමුත් එය ඉතා කම්මැලි වූ අතර මම එය පිටු දහයක්වත් නොකළෙමි.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, පොත අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
පොතේ අවසානය ගැන Naruto නොදැනුවත්වම...
අපි නම සඳහන් කළහොත් ඔබ පිළිතුරු දෙනු ඇතැයි අපි සිතුවෙමු,
"Make-out උපක්‍රම."
හොඳ උපාය මාර්ගයක්, හරිද?
ඔබ දෙදෙනා නිසැකවම මට යම් වර්ධනයක් පෙන්නුම් කළා.
අර්යාවනි!
කකාෂි, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඔවුන් මගෙන් සීනුව ඉවත්
කිරීමට විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා, ඉතින් ...
ඔව්.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපි කතා කරන්නේ ඔබේ අනාගතය ගැනයි.
අපේ තත්ත්වය...?
- Naruto Uzumaki!
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්-ඔව්!
සකුරා හරූනෝ!
ඔව්!
ඔබ දෙදෙනා සහ...
කකාෂි හතකේ...
ඔබ තිදෙනා එකතු වී කකාෂි කණ්ඩායම පිහිටුවනු ඇත!
කකාෂි කණ්ඩායම...
කියන්න, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔය දෙන්නා මාත් එක්ක ටීම් එකක් හදයි
අපි එක්ව දූත මණ්ඩල සිදු කරන්නෙමු.
ඒකයි මේකේ තේරුම.
පරණ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
අපි තවදුරටත් ගුරුවරුන් සහ සිසුන් නොවේ.
අපි සමාන කොළ Shinobi ලෙස එකට වැඩ කරන්නෙමු. තේරුම් ගත්තා ද?
සහතිකයි! මට එය තේරුණා!
කන්කුරෝ!
ගාරා දෙවියන් දැන් සටන් කරනවාද?! ඔහු කොහේ ද?
ඔව්.
එයා උඩ ඉන්නවා...
ගාරා...
වැලි මිනී පෙට්ටිය...
එයා ඒක කළා...
- ඔහු එය කළා! - ඔව්!
Kazekage සාමිවරයා පුදුම සහගතයි!
ඔහු පැන ගියාද...?!
ඒ මිනිහා නම් වාසනාවන්තයි...!
නරක නැහැ.
මට එය තේරෙනවා.
ඔහු මගේ අත පොඩි කර දමන්නට පුරුදුව සිටියේ වැලිය
වඩා වේගවත් හා වඩා බලවත් වේ
කාන්තාරයෙන් ගන්නා සාමාන්‍ය වැලි වලට වඩා...
අපගේ තොරතුරු අනුව...
ඔහු සෑම විටම ඔහු සමඟ නිශ්චිත වැලි ප්‍රමාණයක් රැගෙන යයි ...
වෙනත් විදිහකින්,
වැලි පමණක් ... විශේෂයෙන් නිර්මාණය කර ඇත
ඇතුළත ගොඩනගා ඇති චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් සමඟ ...
ඒ වැලි ඔහු ඉක්මනින් ආරක්ෂා කිරීමට භාවිතා කරයි ...
මෙන්ම ක්ෂණික ප්රහාර.
ආයෙත් මොකටද කිව්වේ...?
මට දැන් මතකයි!
එය "අන්තිම ආරක්ෂාව"
ඒ තමයි "අල්ටිමේට් ඩිෆෙන්ස්" වැලි...
වෙනත් විදිහකින්,
ඒ සිදුරෙන් එන වැලි මගේ අත පොඩි කළා...
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මැටි ටිකක් විතරයි...
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා ...
ඔබ හඳුන්වන දේ "ප්‍රමාණවත් ලෙස සූදානම් නැත."
මේ සසොරි හොඳ මිනිසා කීවාක් මෙන්...
එම බෑගය පමණක් ප්‍රමාණවත් වේවිද?
අපගේ ප්‍රතිවාදියා ජින්චුරිකි භාවිතා කරනු ඇත ...
මට තවත් එක් වර්ගයක් සඳහා පමණක් ප්‍රමාණවත්ය...
ඒ වගේම මගේ විශේෂත්වය.
මම සිතනවා...
කොහොම හරි මම මේ ගම විනාශ කරනවා.
මහ හයියෙන් ඇඬුවාට...
ඒ දෙයිදර මාව කොච්චර වෙලා බලන් ඉන්නද?
මම එයාට කිව්වා මම බලාගෙන ඉන්න කැමති නෑ කියලා...
කසේකාගේ සාමිවරයා...
කළු ඇඳුම් සහ රතු වළාකුළු රටාවක්...!
එම පෙනුම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
කසෙකගෙ සාමිවරයා සතුරාට එරෙහිව සටන් කරයි
"Akatsuki" නම් සංවිධානයේ සාමාජිකයෙකු විය හැකිය.
මම එය දැනගත්තා.
කන්කුරෝ.
එය කුමක් ද?
Gaara ඔහුගේ "Ultimate Defense" වැලි පවා භාවිතා කරයි
මෙම සටනේදී.
මම හිතන්නේ සතුරා බලවත් එකක් යැයි උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි.
දැනට,
ගාරාට පාලනය නැති විය හැකි බව අප සලකා බැලිය යුතුය.
ෂුකාකු පෙනී සිටියහොත් අපි සූදානම් විය යුතුයි.
ගම්වැසියන් අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
තවදුරටත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ගාරා මේ ගමේ මිනිස්සුන්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
කවදාවත්!
ගාරා, එය අතහරින්න.
මට මේක කියන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබ ගමට බිය උපදවන
ආයුධයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ ...
එය ඔබට අරගලයක් පමණක් වනු ඇත
මෙම අවස්ථාවේදී සාමාන්‍ය ඒකකයකට සම්බන්ධ වීමට.
උසස් අය ඔබ ගැන හොඳින් සිතන්නේ නැත.
අනික ගමේ බහුතරයක් ඔයාට බයයි.
මම එය දන්නවා...
නමුත් මම ඊටත් වඩා විශාල දුක් වේදනාවලට මුහුණ දෙන්නෙමි
මම නිකං ඉන්නවනම්...
මට තියෙන්නේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා මට අනාගතයක් හදාගන්න විතරයි.
ඒ වගේම මම මගේ හුදකලා මාවතෙන් පලා නොයා යුතුයි.
මම එහෙම කලොත් දවසක...
කවද හරි මට එයා වගේ වෙන්න පුලුවන්...
එබැවින් වැලි ෂිනෝබි ලෙස,
මම Kazekage වීමට උත්සාහ කරන්නෙමි.
ජීවත් වෙන්න... මේ ගම එක්ක බැඳිලා.
ගාරා...
මට ඕන මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න... අනිත් අයගෙ පිළිගැනීමට ලක් වෙන්න.
Naruto Uzumaki මාව විශ්වාස කළා...
අන් අය සමඟ බැඳීම් ඇති කර ගැනීම...
මම මෙතෙක් දැන සිටියේ වෛරය සහ ද්වේෂය පමණි.
ඒත් දැන් ඒ බැඳීම් ගැන මට තේරෙන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු මට කියන්නට බොහෝ දුර ගියේය.
ඒ දුක, දුක, සතුට මට තේරෙනවා...
අන් අය සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
Naruto Uzumaki...
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ රණ්ඩු වෙලා එයාව අඳුනගන්න එකෙනුයි.
ඔහු මා හා සමාන වේදනාවක් දැන සිටියේය.
ඒ වගේම ඔහු මට ඉගැන්නුවේ මට මගේ ජීවිතයේ මාවත වෙනස් කළ හැකි බවයි.
කවදහරි දවසක මට ඕන කෙනෙක්ගේ අවශ්‍යතාවය දැනෙන්න.
බිය උපදවන ආයුධයක් ලෙස නොවේ...
නමුත් සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ Kazekage ලෙස.
ඔබව අවශ්‍ය අය ඉන්නවා.
ඔබ සැඟවුණු වැලි කසෙකගෙ ය!
ගාරා දෙවියන්!
කසේකගේ සාමිවරයා! එහි රැඳී සිටින්න!
ආයි, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ශක්තිමත් වෙනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට ඇත්තටම බෙල් එක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මම ඔයාව අභිබවා යන්න ඇති, Kakashi Sensei.
ඇයි ඔයා ලොකුවට කතා කරන්නේ?!
හොඳයි, නමුත් මම තවමත් ඉතා තරුණයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
පසුගිය දිනක, මම ඇදහිය නොහැකි නව ජුට්සුවක් නිර්මාණය කළා ...
සහ එය ඇදහිය නොහැකි තරම්, ඔබට පෙනේ ...
ඔහ්, ඒක හරි.
මම ආයේ ආවට පස්සේ මට ඉචිරකු රාමන් නැහැ!
අනේ මටත් හොදටම බඩගිනියි
ඊයේ සිට ඒ සියලු පුහුණු අභ්‍යාස වලින්.
කමක් නැහැ! අපි ඉචිරකු රාමෙන් වෙත යමු!
හරි!
ඒ අය එදා හරිම හුරතල් වගේම හැමදේටම ප්‍රතිචාර දක්වනවා...
පොරොන්දු වූ පරිදි, මම නරුටෝව ඔබේ රැකවරණයට තබමි.
එය වසර ගණනාවකට පසු මගේ පළමු ඉචිරකු රාමන් ය!
එය Kakashi Sensei ගේ සංග්‍රහය වනු ඇත!
- සලකන්න! සලකන්න! - සලකන්න! සලකන්න!
Akatsuki ගේ ක්‍රියාවන් වේගවත් වෙමින් පවතී...
මම තොරතුරු රැස් කරන්න යනවා.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
හහ්?
ඒක නිරාකරණය වෙලා
ඔබ අපට රාමන් කිහිපයකට සංග්‍රහ කිරීමට යනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
සමාවෙන්න, යාලුවනේ!
මට නව කණ්ඩායම සඳහා ඒකක ලැයිස්තුව නිර්මාණය කර හැරවීමට සිදුවේ!
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම ගියා.
ඔහ්! ඔහු පලා ගියේය!
ඔහු ඒකක ලැයිස්තුවක් ගැන යමක් කීවේය.
නමුත් ඔහු කල්පනා කරන්නේ ඔහුගේ පොතේ ඊළඟට කුමක් සිදුවේද යන්නයි.
ඒ කියන්නේ...
එතකොට අපි දෙන්නා විතරක් ඩේට් එකට යන් කොහොමද?
ඒක හොදයි. නමුත් ඔබ ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඔහ්...
ඔබට අවම වශයෙන් රාමෙන් අඩක්වත් ගෙවිය හැකිය ...
කොහෙත්ම නැහැ!
හදිසි රැස්වීමක් සඳහා සියලුම සාමාජිකයන් කැඳවන්න!
ඔව්, සර්!
ඔබ ජලාශය සුරක්ෂිත කරන්න. ඔබ සමඟ ඒකක දෙකක් රැගෙන යන්න!
ඔව් සර්.
A අංශයේ මාර්ග වසා දමන්න!
ඔව්, සර්!
එක් සතුරෙකු පමණක් ඇතැයි අප නොසිතිය යුතුය!
කුමක් සිදු වුවද, සටන සඳහා සූදානම පවත්වා ගන්න.
අපි පිළිතුරු දීමට සූදානම් විය යුතුයි!
වෛද්‍ය කණ්ඩායම!
බාධකයක් සකසා සියලුම ගම්වැසියන් ඇතුළට ගෙන යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එක් අනතුරක් වත් නොවිය යුතුය! එය පැහැදිලිද?!
අපි Gaara සඳහා සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමු ... නැහැ ... Kazekage සාමිවරයාට!
ගාරා...
පහලින් එන මැදිහත්වීම් ඇත්තටම දේවල් වලට බාධාවක්...
හා අමතරව...
මට ඔයාගෙ හැඟීම් විරහිත මූණ දිහා බලලා එපා වෙලා.
ඒක බෝනික්කෙක්
චක්‍ර ඇති පිපිරෙන මැටි වලින් අච්චු කර ඇත
සහ මගේ අත්ලෙන් කෑ මැටි එකට මිශ්‍ර කර ...
මගේ මේ විශේෂත්වය...
C3 Chakra ඇත, මගේ බලවත්ම චක්‍රය,
ඇතුළත ගොඩනගා ඇත.
පිපිරුම් බලය යනු විශිෂ්ට කලා කෘතියකි
මම ඉතා ආඩම්බර වන බව!
- එය කුමක් ද? හේයි! - ඔව්, එය කුමක්ද?
මෙය හොඳ නැත! ආපසු එන්න!
ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
ඊළඟ වතාවේ, මම අවසානයේ අතිශය සිසිල් ජුට්සු එකක් සංවර්ධනය කරමි!
විශ්මයජනක චාපය ආරම්භ වේ
මම Akatsuki සංවිධානය ඉවත් කරන විට!
මොන විකාරයක් ද හදන්නේ මෝඩයෝ!
ඔහ්, සකුරා...
ඔබ කරන්නේ කෙළවරේ ඇති රාමන් නූඩ්ල්ස් ස්වල්පයක් ගිල දැමීමයි
මා විසින් ඉවත දැමූ පසු!
දිගටම දේවල් හදන්න, එවිට ඔබ පොලිස් බලකායට හසු වනු ඇත!
නමුත් මටත් අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි!
කට වහගන්න, චා!
ඊළඟ වතාවේ: පැහැදිලි මෙහෙයුම"