ඔන්න ඔහේ යනවා.
මෙයා මෙතරම් උදේ පාන්දරම ආවේ කොහෙන්ද?
මෙ Takamaru,සැඟවුණු වැලි ගමෙ වේගවත්ම පණිවිඩකරුවා!
කඩන්න!
මෙය කුමක් ද...?!
එය පළමු මට්ටමේ හදිසි පණිවිඩයකි!
වහාම Cipher Corps අමතන්න!
මම මෙහෙවරක යෙදී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බව සහතිකයි.
මට ඉන්න බැ!
නරුටෝ, පැමිණිල්ලකින් තොරව මෙහෙයුම පිළිගන්න,
අපට කුමක් කිරීමට අණ කළත් කමක් නැත.
මම දන්නවා!
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
එය ගෙන යන්න, එය ගෙන යන්න!
එය මොකක් ද?
බලාගෙන යනවා ඔයා කොහෙ යන්වා කියලද හිතන්නෙ!
ඉතින් සයිෆර් බළකාය කැඳෙව්වා නේද...?
එතකොට අර කලින් කුරුල්ලා ගෙනාපු දේ වෙන්න ඇති...
පළමු මට්ටමේ හදිසි පණිවිඩයක් තිබෙන බව ඔබ කීවාද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. ඒක මෙතනමයි...
ඒක වැලි ගම්මනයෙන් නේද...?
නිදහස් කරන්න!
ඒ පණිවිඩය මෙතනට එනවා කියන්නේ...
වැල්ලේ යමක් සිදුවී ඇති බවට සැකයක් නැත!
හරි හරී!
මම එය නිවැරදිව තේරුම් ගන්නම්!
කකාෂි කණ්ඩායම, යොදවා ඇත
කව්ද හිතුවේ ඔයාට ක්‍රෝගේ වේගය එක්ක යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මැස්සා බිමට බැසීමට ආසන්න බව පෙනේ, ඔබට පෙනේ.
මට දැන් මතකයි.
මේ ජින්චුරිකි කොල්ලට සහෝදර සහෝදරියන් කිහිප දෙනෙක් හිටියා.
ඒවගේම එකෙක් රූකඩ පාවිච්චි කරනව කියල මට ආරංචි උනා...
මේ ඒ කොල්ලා වෙන්න ඇති...
මම හිතන්නේ එයාගේ නම කන්තාරෝ කියලා... මම කිව්වේ කන්පාචි, නැත්නම් මොකක් හරි...?
ඒ කන්කුරෝ!
මම ඔබට කියන්නේ මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා බවයි.
ඒ වගේම ඔයා කට කන එක නවත්තලා මෙතනින් යන්න.
ඔබ මාර්ගයේ.
ඔයා හරි... මම යනවා එහෙනම්.
හේයි, ඉන්න!
මට ආයෙත් කියන්න දෙන්න එපා...
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා...
මට මේ මිනිහව බලාගන්න වෙයි වගේ
ඊට පස්සෙ අනිත් එකා පස්සෙන් යන්න...
ඔබ අවාසනාවන්ත බව සහතිකයි...
මගේ මිනිසා සසෝරි ඔබට හැකි
නරකම විරුද්ධවාදියා විය හැකිය.
තවමත් උගුල් කිහිපයක් ඉතිරිව තිබිය හැක...
ප්රවේසම් වන්න...
ලුහුබැඳීමේ ඒකකය බලමුලු ගැන්වීම සඳහා සූදානම් කිරීම් අවසන් කර ඇත.
හරි, වහාම කන්කුරෝ පස්සේ යන්න.
ඔබ සතුරා සොයා ගත්තද, ඔබට හැකි උපරිමයෙන් සටනෙන් වළකින්න.
අපේ එකම අරමුණ සතුරාගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගැනීමයි.
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
අපි ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගත් විගස අපි Kazekage ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම යවන්නෙමු.
ඔබ යම් තොරතුරු සමඟ නැවත පැමිණීම වඩා හොඳය!
යන්න!
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
කන්කුරෝ... නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
මම ඔබට මගේ රූකඩ සංදර්ශනය පෙන්වන්නම්!
එතන! එතන!
ඔයා ගොඩක් හොඳයි... කොහොම උනත්...
කළු කුහුඹුවා ගියා කියලා ඔයාට තේරුණේ නැහැ නේද?
මෙන්න යනවා!
රූකඩ සංදර්ශනය!
Puppet Show Secret Black Move Iron Maiden!
සංදර්ශනය ඉවරයි.
කුමක් ද?!
රන් බුලියන් ප්‍රවාහන රථ පෙළට මුරකරුවෙක්ද?!
හහ්? ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම C-rank මෙහෙයුමක්!
ඒ වගේ මෙහෙයුමක් එපා වෙනවා...
මෙන්න මම ඔහුට කිව්වා පැමිණිලි කරන්න එපා කියලා.
අනේ ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී විදියට හැසිරෙන්න එපා...
ඔබ එයාව තරහ ගස්සන්න යන්නෙ...
මම දැනගෙන හිටියා එයා මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා... වෙනස් වෙලාම නැ..
ඔහ්, ඔබ සිතූ පරිදි ...
Naruto ඔයා මානසිකව පොඩ්ඩක්වත් පරිණත වෙලා නෑ නේද...?
නරුටෝ...
මෙය ඔබට අඩු වැඩි වශයෙන් නැවත පැමිණීමක් බැවින් මම ඔබට පහසු මෙහෙයුමක් ලබා දුනිමි...
මම මේක ඉල්ලුවේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න, මාස්ටර්! මම එයා ගැන බලා ගන්නම්...
මෝඩයා! එහෙම කතා කරන්න
මොකද ඔයා දන්නේ නැහැ ඇය කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා... චා!
මෙහෙයුමේ විස්තර මෙහි ලියා ඇත.
හරි!
තුන්වන හෝකගෙගේ මහලු මිනිසා වඩාත් හොදින් කළා , ඔහු දන්නවා ඔහු කරන්නෙ මොකද්ද කියලා ...
හහ්? ඔබ යමක් කීවාද?!
හේයි! කට වහගන්නවා!
අවුලක් තියෙනවා...!
මොකක්ද මේ කලබලේ...?
අපිට වැලි ගම්මානයෙන් හදිසි පණිවිඩයක් ආවා...
වැලි...?!
හදිසි පණිවිඩයක් කිව්වද?!
මේක තමයි අපි තේරුම් අරන් තියෙන්නේ...
කුමක් ද?!
වැලි?!
වැලි ක්ලෝනයක්...?
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඒක වෙන්න බෑ...
ඒයි... මොකද වුණේ...?
සැඟවුණු වැල්ලේ කසේකාගය ගෙන ඇත
Akatsuki නම් සංවිධානයේ සාමාජිකයන් විසින් ඔහුව අරන් ගිහින්.
ගාරා...
ආයෙත් ඒ කට්ටිය නේද...?
Akatsuki සම්බන්ධ තවත් තොරතුරු අප සතුව ඇත.
ඉතින් සැඟවුණු වැලි නිල වශයෙන් අපේ උදව් ඉල්ලා ඇත ...
සුනාඩ් ආර්යාව, මට කියන්න එපා ඔයාට කකාෂි ටීම් එකක් එනවා කියලා...?!
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්.
මට පිරිස් තෝරා ගැනීම සඳහා කාලය නාස්ති කළ නොහැක.
අනික අපිට මෙහෙ කෙනෙක් ඉන්නවා
ඇත්ත වශයෙන්ම අකාට්සුකිට එරෙහිව සටන් කළේ කවුද?
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් ...
මම දැන් Kakashi කණ්ඩායමට නව මෙහෙයුමක් නිකුත් කරන්නම්.
වහා වැල්ලේ සැඟවුණු ගමට යන්න.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලා නැවත පත්‍රයට වාර්තා කරන්න...
ඊට පසු, ඔබ සැඟවුණු වැලි නියෝග අනුගමනය කරනු ඇත
සහ ඔවුන්ට උපස්ථයක් ලබා දෙන්න!
කෙසේද...?
කෙසේද...?!
එයා කොහොමද මගේ චලනයන් මේ විදියට කියවන්නේ...?
ඒ මදිවට එයා හෙල්ලුනේ නැති තරම්...
කාරණය කුමක් ද? ඔබ දැනටමත් අවසන්ද...?
මම දැනුයි පටන් ගත්තෙ!
විෂ සහිත මීදුම අපාය...
අඛණ්ඩ ඉඳිකටු සංයෝජනය!
ඔයා ඉවරද?
කොහෙත්ම නැහැ... වස මීදුම තුළ සිටීම ඔහුට බලපාන්නේ නැත්තේ කෙසේද?!
මෙයට වඩා මිනිසුන් බලා සිටීමට
සැලැස්වීම මගේ ප්‍රතිපත්තියට පටහැනියි...
මම හිතන්නේ දැන් මගේ වාරය ළඟයි!
Salamander සතුව යකඩ බිත්ති ආරක්ෂාවක් ඇත...
එයට ගල් ටොන් දහස් ගණනක
සෘජු පහරකට ඔරොත්තු දිය හැකිය ...
ඔයාට මට සීරීමක් වත් කරන්න බැරි වෙයි.
ඒ රූකඩයේ ආරක්‍ෂක ශක්තිය ගැන කීවොත් නිවැරදියි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඉහළම මට්ටමේ වේ.
කෙසේ වුවද...
සෑම විටම දුර්වලකමක් තිබේ.
එය නිෂ්ඵලයි!
එහෙම වෙන්න බෑ...
ඔහුට එක බැල්මකින් සලමන්දර්ගේ දුර්වලකම තේරුනා...?
රූකඩය කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
සන්ධිවල චංචල කොටස් අනෙක් කොටස් වලට වඩා දුර්වලයි.
දැන් එහෙනම් අපි අවසන් තරගයට යමුද?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, ඒත්...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත ...
කෙසේද...?
ඔහු කොහොමද මගේ සැඟවුණු ආයුධ ප්‍රහාර යෝජනා ක්‍රම කියවන්නේ...?
ඔබට ශක්තිමත් දක්ෂතාවයක් ඇත ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වැරදි විරුද්ධවාදියා තෝරා ඇත.
සැඟවුණු විෂ ආයුධ සහිත ඔබේ රූකඩ ...
මට ඒ හැම එකක්ම පේනවා...
කපුටා! කළු කුහුඹුවා! සලාමන්ඩර්!
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
මගේ සැඟවුණු ආයුධ ප්‍රහාර මෙසේ කියවා ඇත.
ඔයා ප්‍රහේලිකාවක් වගේ...
ඔයා කල්පනා කරනවා මම කොහොමද ඔයාගේ ප්‍රහාර තේරුම් ගත්තේ කියලා, හාහ්?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
කපුටා...
කළු කුහුඹුවා...
සලමන්ඩර්...
මේ රූකඩ තුන්දෙනා නිර්මාණය
කළේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි... මමයි!
ඒ ලියවිල්ල...?!
මෝඩයා! ඉක්මන් කර මට පෙන්වන්න!
කුමක් ද...?
සැඟවුණු වැල්ලේ කසෙකගෙ...
මේ වගේ නිදාගන්න වෙලාව මේක නෙවෙයි වගේ!
මම අන්තිමට කෙනෙක්ව ටිකක් බලන් ඉන්න හැදුවා...
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මගේ ප්‍රතිවාදියා වෙයි කියලා
මගේ ප්‍රියමනාප කනිෂ්ඨයන්ගෙන් කෙනෙක් අතින්-මට-ඩවුන් භාවිතා කරයි.
මම සෑහෙන කාලෙකින් ඔය වගේ ආතල් රණ්ඩුවක් කරලා නෑ.
එවිට, ඔබ... රූකඩ ඒකකයේ කීර්තිමත් ප්‍රවීණ ශිල්පියා,
රතු වැලි සසෝරි?!
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් මගේ නම දන්න එක ගැන මට ආඩම්බරයි.
ඔබ වසර විස්සකට පමණ පෙර වැලි හැර ගියා.
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
මැරෙන්න කලින් මෙහෙම දෙයක් අහන එකේ තේරුම මොකක්ද?
💗Anime Arcade 💗
මගේ ඇඟ හිරිවැටෙනවා... එ කියන්නෙ මෙයාත් වස පාවිච්චි කරනවා ...
නමුත් කවදාද?
මම දන්නවා! ඒ මොහොතේ දී!
වස සංසරණය වෙනවා නේද...? ඔබ අවසන්!
ඔබ දුක් විඳීමට යන්නේ ය. නමුත් ඔබට එසේ නරක ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් ...
මම ඔබව අවසන් කරන්නේ නැහැ!
කෙසේ වෙතත්, එම විෂ දින තුනකට අඩු කාලයකදී ඔබව මරා දමනු ඇත.
ගාරා...
ඒකට සාප වේවා...!
මෙන්න ඔහු! ඔහු එතන!
ඔහු කඩා වැටී ඇත! ඒ වගේම එයාගේ රූකඩ කුඩු වෙලා...
හරි, අපි දැන් යනවා!
අපි ආපහු එන්නම් ආර්යවනි.
හරි...
නරුටෝ, වාසනවක්!
ස්තුතියි.
හේයි!
ඔබ දැන් මෙහෙයුමක යෙදී සිටිනවාද, නරුටෝ?
ඒක හරි!
ඔහ්, වඩා වැදගත්.
Tsunade, මම ඔබට තොරතුරු කිහිපයක් ලබා ගෙන ඇත.
- The Kazekage of the Hidden Sand... - මම දන්නවා.
මම දැන් ඔවුන්ව වැල්ලට යවන්නයි හදන්නේ.
හරි, හරි.
අකාට්සුකි සහ නරුටෝ ගැන ඔබ දන්නවා නේද...?
ඔබ දකින්නේ හදිසි තත්වයක්...
මම කළ හැකි හොඳම තේරීම කළා.
අපෝ මොකක්ද අනේ...
Naruto, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
හ්ම්?
සවන් දෙන්න, නරුටෝ. අකාට්සුකිට
එරෙහිව නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
ඔවුන් මා සමඟ ගනුදෙනු කර ඇත.
ඉතින් මේ වතාවේ මම ඔවුන් වෙත යන්නම්!
ඇත්තෙන්ම ඔබ ශක්තිමත් වී ඇත ...
නමුත් ඔබ සන්සුන්ව නොසිටින්නේ නම්, ඔබ කරදරයක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
වහාම ඔබේ සිසිල් බව නැති කර ගැනීම ඔබේ නරක පුරුද්දකි.
Naruto... මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා කියලා...
හැබැයි ඒ බලය පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම දන්නවා...
කකාෂි...
Naruto ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න සහ ඔහු ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි. හරි හරී?
හරි හරී.
කකාෂි සෙන්සෙයි, සකුරා, අපි ඉදිරියට යමු!
හේයි, ඉන්න!
අපි යන්වා එන්ම්.
අනේ පුතේ...
ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
නැහැ, මම නැහැ...
ඔහු තවදුරටත් දුර්වල ෂිනෝබි කෙනෙක් නොවේ, මට කරදර විය යුතුයි ...
ඒ වගේම සකුරාටත් එහෙමයි.
වර්ධනය නිසැකවම අද්භූත දෙයක්.
ඉන්න, ගාරා!
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කන්කුරෝ?
ඇත්තටම මගේ මේකප් රිමුවර් එක මගේ සමට එකඟ නැහැ.
ඒ වගේ වෙලාවක තමයි මේ මේකප් රිමුවර් ගෝස් එක ඕන වෙන්නේ.
ක්ෂුද්‍ර තන්තු මගින් අපිරිසිදුකම ඉවත් කිරීමට උපකාරී වන බැවින් එය සමට මෘදු වේ
ඔබේ සිදුරු ඇතුළත සිට.
ඔහ්, කුමදෝරි එනවා.
එපමණක් නොව, ඔබ දැන් මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබට පහසු ගබඩා පෙට්ටියක් සමඟ තවත් එකක් නොමිලේ ලැබෙනු ඇත.
අපොයි, මේක බරපතලයි. මම ඉක්මනින් වැලි ගමට ගියොත් හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ: "ජිංචුරිකිගේ කඳුළු"