දුවන්න, කන්කුරෝ
උඹට සාප වේවා!
වහා ගින්න නවත්වන්න! අපි කසේකාගේ සාමිවරයාට පහර දෙයි.
ඔව් සර්!
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න!
ප්රහාරය නවත්වන්න!
ගාරා...
එයා මොන ලෝකෙද ඉන්නේ...?
ඔහු ගම හැර යාමට යනවාද?!
මගේ මිනිහා සසෝරි ඇත්තටම මේ වෙද්දි මං එනකල් බලන් ඉඳලා එපා වෙලා ඇති.
ඔහු ඔහුව පණපිටින් රැගෙන යනවාද?!
මම ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
කන්කුරෝ!
නොසැලකිලිමත් ලෙස පලා යන්න එපා!
අපි එකට ඒකකයක් ලබා ගන්නා තෙක් රැඳී සිටින්න!
අපි නිකන් ඉඳගත්තොත් අපිට එයාව නැති වෙයි!
මම ඉක්මනින් අල්ලා ගන්නම්!
ඔබ තනිවම ඔහු පසුපස නොයන්න!
ඔව්...! මම දන්නවා!
අර ජරාව මුල ඉඳලම ගාරා පස්සෙන් හිටියද?!
කන්කුරෝ ස්වාමීනි!
මොනවා උනත් එයාට යන්න දෙන්න එපා!
ඔව්, සර්!
ඔහු ගොඩ බැස්සා...?!
එම ප්‍රදේශය ආරක්‍ෂා කරන ඒකකයක් එහි තිබිය යුතුයි...
මගේ මෙහෙවර ඉටු වී ඇත.
ඔබ ප්රමාදයි...
මම ඔයාට කිව්වා මාව බලාගෙන ඉන්න එපා කියලා!
මාව ටිකක් ලිහිල් කරන්න... මේ පුද්ගලයා ඉතා ශක්තිමත් විය.
ඒකයි මම කිව්වෙ ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න වග බලා ගන්න කියලා.
මෙහි සූදානම කොහොමද?
මෙහි සියල්ල සූදානම්.
මට ඕනෑ තරම් කාලය තිබුණා, ඔබ දකින්නේ ...
ඔබ මෙන් නොව මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්ව සිටියෙමි.
එහෙනම් අපි මෙතනින් යමු.
මම ආයෙ කවදාවත් මෙහෙ එන්නෙ නෑ...
එය තබා ගන්න!
එය කුමක් ද...?
හරිම නිස්කලංකයි...
ගමේ ඇතුල්වීමේ ආරක්ෂාවට ඒකකයක් තිබුණා.
සතුරා එහි ගොඩ බැස්සොත් සෑහෙන කලබලයක් ඇති විය යුතුයි...
සහ තවමත්, මට එක දෙයක් ඇසෙන්නේ නැත!
හා...මම පණිවිඩ කිහිපයක් යවමින් සිටිමි,
තවමත් එක ප්‍රතිචාරයක් ලැබී නැත.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
කාන්කුරෝ ස්වාමීනි!
එය කුමක් ද?!
මොකක්ද මේ...?!
මොන අවුල්ද...
උන්ට දැන් පහර දුන්නේ නෑ...
ගාරා රණ්ඩු වෙන්න කලින් වෙන්න ඇති...
ප්‍රභූ අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් සාමාජිකයින් පවා මෙහි සිටියහ ...
ඔවුන්ට එකවරම තරමක් විශාල පිරිසක් විසින් පහර දෙන්නට ඇතිද?
නැත්නම් සමහරවිට...
සමහරවිට...?
නෑ ඒ මොකුත් නෑ...
මම පුළුල් පරීක්ෂණයක් කළා
Gaara Kazekage ස්ථානය ගත් විට ...
සැඟවුණු වැලි ෂිනෝබි අතර ද්‍රෝහියෙකු ඉන්න පුලුවන්!
මේ පෙනුමෙන්,
Gaara ගත්ත කට්ටිය කෙලින්ම මෙතනින් ගියා.
ඉක්මන් කරන්න! අපි ඔවුන් පසුපස යනවා!
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
තවම කෙනෙක් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා!
නවත්වන්න! ඔහුව නොසැලකිලිමත් ලෙස චලනය නොකරන්න ...
කඩදාසි බෝම්බයක්?!
ඔවුන් ඔබේ උගුලට හසු වූ බව පෙනේ, සසෝරි මගේ මිනිසා.
ඇත්ත වශයෙන්. උගුල් හදන්නේ වැටෙන්න.
මට එය තේරෙනවා.
මම Home! මම දැන් ආපහු ආවා!
අපොයි! මා බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම,
ඔබ වසර ගණනාවක් එය අත්හැර දැමූ විට දේවල් ඉතා දූවිලි සහිත වේ!
සසුකේ... මම ආපහු ආවා...
අනික මම ආවේ ඔයාව ආපහු ගන්න...
💗Anime Arcade 💗
ඒක... වෙන්න බෑ...!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කණ්ඩායමයි
කසේකාගේ සාමිවරයා ආපසු ලබා ගැනීමට ගිය බව...
මට කියන්න එපා... එයාලටත් කන්කුරෝ හම්බුනා...
ආපසු එන්න! එය කඩා වැටෙනු ඇත!
එය කුමක් ද?!
කේ-කන්කුරෝ...
මට බේරගන්න පුලුවන් උනේ දෙන්නෙක් විතරයි...
මේ කට්ටියට රිදිලා!
ඔවුන්ට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
එය පැහැදිලි නොවේද?!
මම ගාරා ආපහු ගන්න යනවා!
කන්කුරෝ...!
ඔහු ගාරා පරාජය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් විය!
ඔබට ඔහුට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබේ!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ අපි ගාරා අත්හැරිය යුතුද?!
ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ!
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය කොතැනදැයි අපට සොයා ගත හැකි නම්,
අපට පසුව ඒකකයක් සාදා පහර දිය හැකිය!
මම හිතන්නේ මට එයාව නවත්තන්න බෑ නේද...?
ඇහුම්කන් දෙන්න! ඔවුන් අනුගමනය කරන්න ...
පියවරක් ගැනීම ගැන සිතන්නවත් එපා!
ඔව්... මට පුළුවන් නම්!
ඒ කන්කුරෝ...!
උන් මට සමච්චල් කරනවා...
ගාරාගේ වැලිද...?!
අල්ලන් ඉන්න... ගාරා!
මම මෙය ඔබට තබමි!
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
ලුහුබැඳීමේ ඒකකයක් යොදවා ඔවුන් වහාම කන්කුරෝ පසුපස යාමට සලස්වන්න!
ඔව්, සර්!
මෙම තත්වය සම්බන්ධයෙන් වහාම සැඟවුණු කොළ අමතන්න!
එය හදිසි අවස්ථාවක් බව ඔවුන්ට කියන්න! තේරුම් ගත්තා ද?!
ඔව්, සර්!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත ...
මොකක් හරි... මොකක් හරි වෙන්න යනවා...!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ටකමරු!
යන්න!
කසේකාගේ සාමිවරයා...
ඒක හරියයි. මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනට ආපහු එයි කියලා...
මේ පාර නේද?!
අපූරුයි...
මට ඒක දෙපාරක් කියවල ඉන්න බැරි උනා...
මම හිතන්නේ මම ඇඳට යා යුතුයි ...
හහ්...? දැනටමත් උදේද...?
ආහ්... හොඳ නෑ.
මම තාම අලුත් ටීම් එකේ Unit list එක හදල නෑ.
හොඳ නැහැ, කොහෙත්ම හොඳ නැහැ ...
මම කොහෙද දැම්මේ... ඒ ලියකියවිලි ආයෙත්?
කමක් නැහැ...!
ඔච්චර කලින් නැගිටලා මොකද කරන්නේ...?
හැමෝම තවමත් නිදි, ඔබ දන්නවා.
ඔබ...?!
මට වැඩි දවසක් මගෙ ගම දාලා ඉන්න බැ...
මගේ ව්‍යාපාරය මෙතනින් ඉවරයි,
ඉතින් මම හිතුවා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ආපහු යන්න...
උදේටවත් කන්නේ නැතිව?
මම මඟ දිගේ තේ කඩයක් හෝ මොනවා හරි හොයාගෙන එතනින් කන්නම්.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
එය වේදනාවකි, නමුත් මම ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා විය යුතුය.
එය මෙහෙයුමක් වන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට මට විකල්පයක් නැත.
හරි කරදරයක් වෙන්න ඇති...
මෙන්න හොදයි...
ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැසෙන විට,
අපි චුනින් විභාගවලට එනවා නේද?
ඔව්... හමුවෙමු...
ඔබ ජොනින් කෙනෙකු වීමට කාලයයි.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර එය සිදුවනු ඇත
ඔබ දේවල් වේදනාවක් යැයි කීම නතර කර ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කරන්නේ නම්...
මොනතරම් වේදනාවක්ද...
කමක් නැහැ!
අන්තීමේ දී!
මම මේ සුළඟට කැමති නැහැ ...
ඒ මොකක්ද සසෝරි මගේ මිනිහා?
මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ... කවුරුහරි අපි පස්සෙන් එයි කියලා.
එය තබා ගන්න!
මම ඔයාව සොයාගත්තා...!
ඔබ ගාරා මා වෙත ආපසු එනු ඇත!
දෙදර... ඔයා ඉස්සරහට යන්න...
මට මතක විදියට...
අර අමුතු කුරුල්ලා යොදාගෙන ගරා ගත්තෙත් එයා තමයි...
එතකොට මේ ගමේ උගුල අටවපු හාදයා වෙන්න ඇති...
මම ඔබට පෙන්වන්නම් ... මගේ රූකඩ සංදර්ශනය!
කපුටා!
කළු කුහුඹුවා!
සලාමන්ඩර්!
මම එය නැවත කියන්නම් ... ඔබ මට ගාරා ආපසු ලබා දෙනු ඇත!
ඔබ ප්රමාදයි!
අවසාන වශයෙන්, ඔබ මෙහි ...
අයියෝ ඒකට සමාවෙන්න...
මේ පාර හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා
නව කණ්ඩායම සඳහා ලේඛන ලිවීමට.
අද අපේ නව කණ්ඩායමේ පළමු මෙහෙයුම.
කකාෂි සෙන්සෙයි ඔයා හැමදාම එහෙමයි!
අපෝ මොකක්ද අනේ. ඔබ දැනටමත් කරදරකාරීයි!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
Kakashi Sensei ගේ සෑම විටම එම උනන්දුව නැති පෙනුම තිබුණි!
මෙතනදී මගේ ගෞරවය නැති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මම වරදවා වටහා නොගන්නේ නම්, එය සැඟවුණු වැලි වලින් එකකි ...
රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සු, හහ්...?
එහෙනම් මම ඉස්සරහට යනවා!
ඔබ කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
මොකක්ද--?!
මම කැමති නෑ මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න.
අනික මම කැමති නෑ මිනිස්සු බලන් ඉන්න හදනවට...
මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
ඔහුගේ සොහොයුරාගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඇති නිසා, මෙය තරඟයක් ලෙස පෙනේ
චැලෙන්ජර් කන්කුරෝට පාඩුව දරාගත නොහැකි බව?!
හොඳයි, ඔහු සැඟවුණු වැලිවල හොඳම රූකඩ මාස්ටර් කෙනෙක්.
මේ අතර, ශූර සසෝරි තවමත් ඔහුගේ දක්ෂතා පෙන්වීමට සමත් වී නැත.
ඔහුගේ පැමිණීම තව තවත් රිංගයි!
වාව්, කන්කුරෝ ඔහුගේ කපුටන් එළියට ගෙන ඒමෙන් පළමු පියවර ගත්තේය!
සහ එය නිකම්ම බැස ගියේය ...
කෙසේ වෙතත්, අභියෝගකරුට තවමත් සලාමන්ඩර් ලෙස හඳුන්වන ඒස් එකක් තිබේ.
අපොයි, අපි කතා කරන ගමන්ම සලාමන්ඩර් ඉන්නවා!
එය අපට පෙන්වන්නේ කුමන ආකාරයේ උපක්‍රමයක්ද?!
ඊළඟ වතාවේ: "කකාෂි කණ්ඩායම, යොදවා ඇත"