ඉචිරකු රමන්
ඔව්. ඉචිරකු පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ!
ම්ම්... මේ සුවඳ... මගේ කෑම අරුචිය අවුස්සනවා.
කමක් නැහැ!
හෙයි මොකද වෙන්නෙ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
... ඔයාට මාව මතකද?
නරුටෝ...
ඒ ඔයා නේද, Naruto?!
මට ඔබව අමතක කළ නොහැක!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
හහ්? Naruto?
ඔබ නිසැකවම විශාල වී ඇත!
ගොඩක් කාලෙකින්, යාලුවනෙ!
ඔබට කුමක් ලැබේවිද? ඔයාට බඩගිනි නේද?
ඔව්, මට බඩගිනියි!
හරි එහෙනම් අද ඒක මට බාරයි.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න!
කමක් නැහැ!
ඔහොම ඉන්න...
ඒක අද මගේ ගානෙ.
ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියෙමි, නරුටෝ!
ඉරුකා සෙන්සේයි!
සකුරා ඔබ සමඟ නැද්ද?
ඔයා බෙහෙත් කරන්න යනවා කියලා මම දන්නවා නම් මම සකුරාවත් ගේන්න තිබුණා...
සමහර විට මම ඔහුට මට රාමන් භාගයකට සංග්‍රහ කිරීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි.
මට තව සහල් පිටි අන්මිට්සු ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?!
ඔහ්!
මොකක්ද මේ?
ඒ කසේකාගේ සාමිවරයාගේ වැලි...!
වාව්! බලන්න ඔහු සෑදූ පලිහේ ප්‍රමාණය!
Kazekage එකෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේ විතරයි.
ගාරා...
හරි, ඔයා ඇතුලේ...
ගාරා!
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
මෙහෙයුම නිෂ්කාශනය විය
හරි, ඔයා අහුවුනා...
ගාරා!
පස්වන Kazekage!
මට පුදුමයි එයා හොදින්ද කියලා...
ඔහු එය කළා! ඔබ පුදුමයි, කසේකගේ සාමිවරයා.
ඔහ්!
Gaara's Total Sand Defense එක එහෙම ලේසියෙන් කඩන්න බෑ.
බාකි සාමිවරයා! ප්‍රහාරයේ සූදානම අවසන්!
කමක් නැහැ! මම සංඥාව දෙන විට සියල්ල එකට පහර දෙන්න!
මම අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ...
ඔහුගේ විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද වැලි නිසැකවම ඉක්මන් ආරක්ෂාවක් ලබා ගත්තේය ...
කෙසේ වුවද...
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
මගේ වම් අත පොඩි වෙලා...
වැලි මිනී පෙට්ටිය.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබේ වැලි ටිකක් කන්න ඒ අවස්ථාව භාවිතා කළා ...
සහ එය මගේ බෝම්බ මැටි සමඟ මිශ්ර කරන්න.
ඔබ ආරක්ෂා වීමට එම වැලි භාවිතා කළ සැණින් ඔබ විනාශයට පත් විය.
එහෙම කිව්වම මම ඒක සැලසුම් කළේ එහෙමයි!
කලාව...
- ඔහ්, නෑ... - ... පුපුරන සුළුයි!
මෙන්න අපේ රාමෙන්ගේ අතිවිශාල විශේෂ සේවයක්!
ඒ තමයි නියම ඉචිරකු රාමන්...
මගේ පුහුණුව අතරතුර මම මේ රාමන් ගැන බොහෝ වාරයක් සිහින මැව්වෙමි.
දැන්, එය සීතල වීමට පෙර කන්න!
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි!
මාර්ගය වන විට, මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද, සෙන්සේ?
ඔබට තවත් බොල් එකක් ඔනෙද?
මට ඔයාගේ Leaf Headband එක දෙන්නකො
ඔහ්, මේක?! කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ඇති බවට මෙය සාක්ෂියකි
සහ සම්පූර්ණ Ninja ලෙස පිළිගෙන ඇත, ඔබට පෙනේ!
ඔයාට පරීක්ශනය සමත් වෙන්න වෙනවා!
එක නම් හරි නැ!
- නරුටෝ... - හහ්?
කාලයට සාපේක්ෂව ඔබ බොහෝ සෙයින් වර්ධනය වී ඇති බව සහතිකයි
ඔබට මෙය අවශ්‍ය වූ විට...
ඔය එහෙම හිතනවද?
ඔබ මට දුන් මෙම හෙඩ්බෑන්ඩ්,
එය දැන් මට පරිපූර්ණ ලෙස පෙනේ, එසේ නොවේ ද?
ඔයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔබට තවමත් වඩා හොඳ සහ වඩා හොඳ දෙයක් කිරීමට තිබේ!
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා...
මචන් මේක හොඳයි!
නිසැකවම, Ichiraku Ramen ශ්‍රේෂ්ඨයි!
එසේ නොවේ ද?
එහෙත්...
හ්ම්?!
මම එතරම් සතුටු නොවන එක් දෙයක් තිබේ.
Naruto... අපි යුග ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට හමුවෙමු
සහ ඔබ කරන පළමු දෙය මගේ රාමෙන් වැරදි සෙවීමද?! හහ්?!
ඒක... එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මට රාමන් එක්ක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එවිට එය කුමක්ද?!
මම...ඊළඟ වතාවේ ඉරුකා සෙන්සේ රාමෙන් වලින් සන්ග්‍රහ කරයි කියලා හිතුනා
මම චූනින් කෙනෙක් වුනාට පස්සේ...
නරුටෝ...
මගේ පංතියේ ළමයි ඔක්කොම චුනින් වෙලා,
ඒ වගේම මම විතරයි තාම Genin කෙනෙක්.
ඔබ ජෙනින් ද චූනින් ද යන්න ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඇත්තෙන්ම, මාස්ටර් ජිරයියා ඔබව පෞද්ගලිකව පුහුණු කළා ...
මම දන්නේ නමුත්...
නමුත් අහන්න, ඒ පර්වි මුනිවරයා
ඇත්තටම අනුකම්පා විරහිතයි!
ඔයා දුන්න වටිනා හෙඩ්බෑන්ඩ් එකේ රෙද්ද ඔක්කොම ඉරිලා ගිහින්.
මගේ ඇඳුම් ගැනත් එහෙමයි.
ඉතින් මේ රෙද්ද මගේ අලුත් ත්‍රෙඩ් එකත් එක්කම අලුතින් හැදුවා!
නමුත් ඒ දැඩි පුහුණුවට පින්සිදු වෙන්න ඔබ තරමක් ශක්තිමත් වෙලා නේද?
ඔබ ඒ ගැන සතුටු විය යුතුයි.
ඔව්. මට තව අඩියක් ළං වුණා වගේ දැනෙනවා
Hokage වීමට!
ඔහ්, ඔබට හොඳ විශ්වාසයක් ඇති බව පෙනේ!
ඔව්! ඒ ගැන කිව්වොත්,
සැඟවුණු වැලි වල ගාරා දැනටමත් කසෙකගෙ බවට පත්ව ඇති බව මට ආරංචි විය!
අනේ... ඒ ළමයා විශේෂයි ඉතින්.
විශේෂ යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්?!
ඔබ විශේෂ වූ පමණින් කසෙකගෙ වෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා... එයා පුදුම විදියට මහන්සි වුණා...
ඔහු ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ
කළා, හැමෝම ඔහුව පිළිගත්තා ...
පසුව ඔහු Kazekage බවට පත් විය!
මොකක්ද දෙයියනේ උනේ...?
ජී-ගාරා...
ගාරා!
සුනාඩ් ආර්යාව.
කකාෂි කණ්ඩායම සඳහා පළමු මෙහෙයුම ඔබ තීරණය කර තිබේද?
Naruto සහ Sakura පුහුණුවීම් හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැත
සියල්ලට පසු, වසර දෙකහමාරක් සඳහා.
මම ඒ අවුරුදු දෙකහමාරෙන් එයාලට වැඩ කරන්න දෙනවා!
අනේ කොහොමද මේ වගේ දෙයක්...?
කුඹුරු ඉඩමේ VIP පරිවාර...
මේක B-rank මෙහෙයුමක් නේද...?
නමුත් Naruto සෑහෙන කාලයකින් මෙහෙයුමක නිරත වී නැත.
පහසු මෙහෙයුමක් ආරම්භ කිරීමට වඩා හොඳ නොවේද...?
බලන්න මේ වගේ දෙයක් කොහොමද...?
බල්ලා ඇවිදිනවද...?
මෙය D-rank මෙහෙයුමකි!
සකුරා චූනින්,
සහ මට විශ්වාසයි Naruto දැන් ගොඩක් ශක්තිමත් කියලා.
මට ඔවුන්ව මේ වගේ මෙහෙයුමකට යවන්න බැහැ!
කෙසේ වෙතත්... සලකා බැලිය යුතු නයින්-ටේල්ස් පිළිබඳ ගැටලුවක් තිබේ.
ඔහුව ඕනෑවට වඩා ගමෙන් පිටමං කිරීම නුවණට හුරු නැතැයි මම සිතමි.
ඒකයි මම කකාෂි එක්ක එයාලව එකතු කරගත්තේ.
මට ඒක තේරෙනවා, ඒත්...
අඩුම තරමේ මේ මෙහෙයුම අපිට දෙන්න පුළුවන්.
මම තවදුරටත් පිළිගන්නේ නැහැ.
රත්තරන් රත්තරන් ප්‍රවාහන රථ පෙළක්... C-rank මෙහෙයුමක්...?
Naruto බොහෝ විට තවමත් කෝපයට පත් වෙයි. එය ඉතා පහසු බව පවසයි
ඉචිරකු රමන්
ඔහ්!
ඒ ගැන සමාවෙන්න, මහලු මිනිසා!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මචන්, මොන නාස්තියක්ද.
කසේකගේ සාමිවරයා!
එය විය නොහැක! ගාරාගේ අවසාන ආරක්‍ෂාව ...
මොන මගුලක්ද එයා කලේ...?
මම ලකුණු-හිස් පරාසයක පිපිරීමක් ඇති කරනවා...
සහ ඔබට භාවිතා කිරීමට බල කෙරේ
ඔබේ වේගවත් කරවිල වැලි ඔබ ආරක්ෂා කර ගැනීමට මගේ අත පොඩි කළා ...
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ අවසාන ප්‍රහාරයට අහු වුනා.
මට විවරයක් නිර්මාණය කිරීමට සිදු විය
සමීප පරාසයක නිසැකවම පිපිරීමක් ඇති කිරීම සඳහා ...
මම මගේ "විශේෂත්වය..." ගමට දැම්මේ ඒ අරමුණ වෙනුවෙන්මයි.
මම හිතන්නේ මම ගිහින් එයාව ගොඩ ගන්න.
මට එය තේරෙනවා.
ආ - මොකද වෙන්නේ...?
ඔහු ඉතිරිව ඇති අන්තිම ශක්තිය නැති කරයි
ගමෙන් පිට වැලි ගෙනයාමේ උත්සාහයක...
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ගමට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගැනීමයි!
මම Kazekage එකෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ...
එය ගමට දැමීම පහසු වුවද.
ගාරා...
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?! අපි කසේකාගේ සාමිවරයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ප්රහාරය ආරම්භ කරන්න!
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
ගිනි!
ඔබේ ප්‍රහාර නිෂ්ඵලයි.
ඔබේ ප්‍රහාර නිෂ්ඵලයි, මම ඔබට කියමි!
ඔවුන් ටිකක් නිර්මාණශීලී වුණා නේද...?
මම ඔහුව වැඩි වේලාවක් බලා සිටියහොත් මගේ මිනිසා සසෝරි මොනව කරයිද දන්නෙ න් ඇ.
ඔහු මාව සදහටම බලා සිටිනු ඇත්ද?
ඔහොම ඉන්න, කසේකගේ සාමිවරයා!
ගාරා! තව ටිකක් එහි රැඳී සිටින්න!
ඔහු එය කළා!
දැන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඔබේ වාරයයි, Naruto.
නමුත් මගේ විරුද්ධත්වය Kazekage ...
මම තාම ජෙනින් කෙනෙක් විතරයි...
නමුත් මාස්ටර් ජිරයියා සමඟ ඔබේ පුහුණුව නිකම්ම නොවේ, හරිද?
මට ඇහුණා ඔයාටයි සකුරාටයි කකාෂිගෙන් සීනුව අරන් යන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
එය මා සිතුවාට වඩා සිනහවක් විය!
මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්, Iruka Sensei!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මම අභිබවා යාමට බොහෝ දුරයි!
අපි උත්සාහ කරන්නේ නැත්නම් අපි දන්නේ නැහැ!
අපෝ මොකක්ද අනේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, හෙට සිට,
ඔබ කකාෂි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් ලෙස වැඩ කරනවා නේද?
හරි!
මම අනාගතයේදී හෝකගෙ බවට පත් වනු ඇත, සියල්ලට පසු ...
ගාරා වැනි අයට මාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි!
ගාරා!
කසකගේ සාමිවරයා බේරාගන්න!
එයාව මරන්න එපා කියලා හිතුවට වඩා අමාරුයි...
මෙහෙයුම නිෂ්කාශනය විය.
ගාරා!
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
අද කාලගුණ වාර්තාවේ නවතම අනාවැකිය මෙන්න.
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ බොහෝ දුරට පැහැදිලි අහසකි.
කෙසේ වෙතත්, ඇතැම් ප්‍රදේශවලට විවිධ වර්ණ සහිත වැලි සහිත වැසි අපේක්ෂා කළ හැක.
ඊයේ රාත්‍රියට සමානව පිපිරුම් මැටි හදිසියේ වැටීමේ අවස්ථා ද ඇත.
කරුණාකර එළිමහනේ යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
හොඳින් භාවිත කළ රූකඩ සඳහා ලියවිලි තුළ තැබීම නිර්දේශ කෙරේ.
ඒ සැඟවුණු වැලි කාලගුණ මධ්‍යස්ථානයේ අනාවැකි වාර්තාවයි.
ඊළඟ වතාවේ: "දුවන්න, කන්කුරෝ"