තුන්වන පුහුණු බිම්
අපි යමු!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු.
නරක නැහැ.
නියමයි... එයා අහසේ හිරවෙලා ඉන්න නිසා...
ඔහු චලනය සඳහා මාධ්‍යයක් ලෙස Shadow Clone Jutsu භාවිතා කළේය.
පරිවර්තනය!
හරි, ඒ ඔබ යන දුරට.
එයා සෑහෙන්න උසයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කිරීම සඳහා ඔහුගේ කාලය වඩා හොඳ වී ඇත.
නරක නැහැ.
මාරයි.
ඔයා දියුණූ වෙලා නෙද Naruto?
කෙසේ වුවද...
හොඳයි, ඔබ වෙනදා මෙන් නොඉවසිලිමත් බව පෙනේ.
මම තාම පටන් ගන්න කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා. මම තාම පටන් ගන්න කිව්වෙ නෑ නේද?
දැන් එහෙනම් පටන් ගමු.
සූදානම්... ආරම්භ කරන්න!
දැන් එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු!
ඒකට සාප වේවා!
මාව අයෙත් රැවැට්ටුවා  !
එන්න, නරුටෝ, මෝඩයා!
පුහුණුවේ ප්රතිඵල
හොඳ වැඩක්... ඔයාට මාව මතකද?
ඇත්තෙන්ම මම සසෝරි ස්වාමීන් වහන්ස.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරයි.
ඔහු එසේ නොකළා නම් එය ජුට්සුවක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමෙන් පසු ඔවුන් විශ්වාසවන්ත යටත් නිලධාරීන් බවට පත්වේ.
මම කියන්නේ එය සූදානම් බව?
හරි වැඩේ ඉවරයි...
සසෝරි, මගේ හොඳ මිනිසා. ඔයා මෙතන ඉඳන් බලන්න...
හරි හරී.
එක මට දෙන්න ...
මම ඉහළින් පහර දෙන්නම්.
මෙම කලාත්මක ස්වරූපය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද...?
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න දෙන්න එපා දෙයිදරා!
One-tail,ශුකාකු ජින්චුරිකි, කාන්තාරයෙ ගාරාt, නේද?
දැන් එතකොට මට පුදුමයි එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
දැන්... ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ සකුරා?
දකුණ ?උඩ ? වම?
පිටුපස?
එයා ඒ කිසිම තැනක නැත්නම්...
ඔහු පහළින් සිටිය යුතුය.
හහ්?
මොන ශක්තියක්ද.
හොඳයි, හොඳින් කළා.
පස්වන හෝකගෙ...
ඔබ සකුරා වෛද්‍ය නින්ජුට්සු ඉගැන්වූයේ පමණක් නොවේ, හහ්?
ඒ කෙටි කෝපය සහ ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය.
ඇය විශිෂ්ට දෙවන සුනාඩයක් ඇති කළාය.
කකාෂි සෙන්සෙයි.
හහ්?
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මම...සකුරා ඉස්සරහා මෝඩයෙක් වගේ වැඩ කරන එක නවත්තනවා නම් හොඳයි.
මාව මරයි...!
ඇය ඇගේ උපරිම චක්‍රය එකවරම තම ශරීරය තුළ ගොඩනගා ගත්තාය
එසැණින් ඒ සියල්ල ඇගේ හස්තයට සාන්ද්‍රණය කර ගත්තාය.
එය සැලකිය යුතු චක්‍ර පාලනයකින් තොරව කළ නොහැකි වික්‍රමයකි.
අධිමානුෂික ශක්තිය සමඟ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු...
නෑ ඒක ඊට වඩා වැඩියි.
සකුරා මුලින් ජෙන්ජුට්සු වර්ගයකි.
ඇය පස්වන හෝකගෙට වඩා හොඳ කුනොයිචි බවට පත්විය හැකිය.
හරි, දැන් මම හිතන්නේ මේ මගේ වාරයයි, හාහ්?
එක.
දෙක.
තුන.
ඉතින් අහස මුර කරන තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා...
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගම්මානය එහි කලාත්මක නිර්මාණයක් ඇති බව නිසැකය.
එය විනාශ කිරීම වටී, නමුත් ...
මෙතැන් සිට රහසිගත ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට කාලයයි.
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
Shinobi සඳහා මූලික කරුණු වේ
ඔවුන්ගේ පැමිණීම ඉවත් කර සැඟවී සිටීමට.
මේක එදාට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
Shinobi සඳහා මූලික කරුණු
ඔවුන්ගේ පැමිණීම ඉවත් කර සැඟවී සිටීමයි.
හරි, හැමෝම හොඳට හැංගිලා වගේ...
දැන්, මට සාධාරණව හා චතුර ලෙස සටන් කරන්න!
කියන්න, ඔයා එතනින් ටිකක් ඈතට ගිහින් නේද?
මට ඔය දෙන්නට දෙයක් උගන්නන්න දෙන්න.
Shinobi Battle Skills, පළමු කොටස...Taijutsu.
අල්ල ගත්තා!
මට පුලුවන්නම් එයාට එක පාරක් ගහන්න...
මට ගැහුවේ නැත්තම් තේරුමක් නෑ.
එය සමීප එකක් විය.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු.
මෙන්න මම ආවා!
හරි ඒක අරන් එන්න.
සීනුව මගේ.
ඔබ පැන නොයනු ඇත!
නටන කොළ සෙවන...?!
මේ බුෂි බ්‍රෝගේ...!
එය Kakashi Sensei ගේ කොපි නින්ජුට්සු!
දැන්... කෝ ඇත්ත එක?
මෙතන.
රහස් ඇඟිල්ල ජුට්සු.
වසර දහස් ගණනක මරණය!
දැන්... කෝ ඇත්ත එක?
මෙන්න!
රහස් ඇඟිල්ල ජුට්සු!
වසර දහස් ගණනක මරණය!
ඒකට සාප වේවා. මට මග හැරුණා!
ඒ ලගටම... වෙනත් අර්ථයකින්.
ඉස්සර හරිම ලේසියි.
මම ඔබව ඉරා දමමි!
ඒකට සාප වේවා! ඔබට මෙය මග හැරිය නොහැක!
දැන් ඔයා මගෙ!
හහ්?
Ninja ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදියාට නැවත නැවතත් ඔවුන් පසුපස යාමට ඉඩ නොදෙන්න, මෝඩයා!
කොළ ගම්මානයේ රහස් ඇඟිල්ල ජුට්සු!
වසර දහස් ගණනක මරණය!
ඇය එතන ඉන්නවා නේද?
සසුකේ, ඔයා කොහෙද?
මට කියන්න එපා Sensei දැනටමත් ඔබ වෙත පැමිණ ඇති බව!
නැහැ, එය ඔහුට කවදාවත් සිදු නොවේ!
මම ආරක්ෂිතයි! ඔහු මාව දැකලා නැහැ!
සකුරා, ඔබ පිටුපසින්.
ඔවුන් වෙන්ව වසර දෙකක්,
එහෙත් සකුරා සමඟ ඔහුගේ කණ්ඩායම් වැඩ එතරම් නරක නැත.
මට ඕන උනත්...
නව වෙළුමේ ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි සොයා බලන්න ...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු!
සෑම විටම මෙන්, ඔහුගේ ක්ලෝන ගණන මා පුදුමයට පත් කරයි ...
අපි යමු!
- ඔව්! - ඔව්!
හොඳ දුකක්... කියවන්න වෙලාවක් නැති වෙයි වගේ.
දේවල් රසවත් වෙමින් පවතී.
Naruto සහ Sakura ගොඩක් හොඳයි, එහෙම නේද?
දේවල් පටන් ගන්නවා විතරයි.
දැන් එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ...?
මොකක්ද මේ අමුතු දෙයක්?!
එය අමුතු දෙයක් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෝඩයන්ට කලාව යනු කුමක්දැයි නොතේරේ ...
මම ඔබට පෙන්වන්නම් ඔබේම ශරීර.
සැබෑ කලාව පිපිරීමක්!
මට විශ්වාසයි මට මේ පැත්තෙන් ඝණ්ඨාර නාදය ඇහුණා කියලා.
ඔහු හිතාමතාම ඔවුන්ට කතා කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්, ඒ කකාෂි සෙන්සේයි.
සසුකේ!
සසුකේ.
Naruto, Sakura... මට උදව් කරන්න.
මම ඔරොචිමරු වලින් ඉවත් වුණා.
මට උපකාර කරන්න.
Naruto, Sakura... කරුණාකරලා.
ඒක හරිම නරකයි... මට සසුක් එක්ක තව ටිකක් කතා කරන්න ඕන, ඒත්...
නිදහස් කරන්න!
මම මිත්‍යාවන් ගැන උනන්දු නොවෙමි, ඔබට පෙනේ.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
Naruto, Kakashi Sensei අර ගහ පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
ඔහ්, නැහැ!
ඔව් මම දන්නවා.
රසෙන්ගන්!
කකාෂි සෙන්සෙයි.
හහ්?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද? මට කලින් ඒක මගහැරුණා.
Shinobi Battle Skills, දෙවන කොටස...Genjutsu.
හහ්?
දැන් ඒ මොකක්ද?
හේයි! සෙන්සේ කොහෙද ගියේ? හහ්? හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද මොකක්ද?
සකුරා.
ඔහ්, සසුකේ!
සකුරා.මට උදව් කරන්න.
එදා ඇය ඉතා පහසුවෙන් එයට හසු විය...
Kakashi Sensei,ඔයිට වඩා හොද දෙයක් කරනාම් නරකද.
අපි නැවත නැවතත් එකම උපක්‍රමයට හසු නොවනු ඇත.
ඒක හරි, ඒක හරි.
නැත, එය අනිවාර්යයෙන්ම එසේ නොවේ.
කමක් නැහැ! ඔහු සීනුව බිම දැමුවේය.
නරුටෝ, එපා.
ඒවා මගේ...!
බලන්න? නරුටෝ තවමත් එම උපක්‍රමයටම වැටෙනු ඇත.
හහ්?
කොහොමත් මම උගුලකට වැටෙන්නේ නෑ... මේ වගේ.
මොකක්ද--?!
ජුට්සු ආදේශ කිරීම.
ඒකට සාප වේවා.
මෝඩයා. මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
සහතිකයි, එකම උපක්‍රම ක්‍රියා නොකරනු ඇත, හහ්?
ආක්‍රමණය සාර්ථකයි.
ඔබ යන තාක් දුර එයයි.
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
පිපිරුමකින් එන දැඩි දුමාරය ඔබට පෙනෙනවාද?
සැඟවුණු වැල්ලට ඉහළින් අහසේ විශාල කැළඹීමක් තිබේ.
ඔබට කිසියම් විස්තරයක් අපට ලබා දිය හැකිද?
ඔව්. කසෙකගේ සාමිවරයා අහසේ දරුණු සටනක යෙදී සිටින බව පෙනේ
අනවසරයෙන් ඇතුල් වන්නෙකු සමඟ.
නිවැසියන්ට කළ හැක්කේ නැරඹීම පමණයි... ඔහ්!
ඔබ හොඳින්ද?
අපට ශ්‍රව්‍ය අහිමි වී ඇති බව පෙනේ.
අපට වැඩිදුර තොරතුරු ලැබුණු මොහොතේ අපි දිගටම වාර්තා කරන්නෙමු.
ඊළඟ වතාවේ: "වැලිහි ජින්චුරිකි"