ඔහු මෙහිත් නැ.
ඔහු මෙහිත් නැ, ද!
ඔහු මෙහි නැ, ද!
කොහෙද ඉන්නෙ?!
අපි අන්තිමට... මෙච්චර දුරක් ආවා!
ඔයා කොහේ ද...?!
ඔයා කොහේ ද?
සසුකේ!
සකුරා, හාහ්?
සා...සු...කේ.
සසුකේ...
ඉතින් ඒ ඔබ, නරුටෝ...?
ඔබට දෙමාපියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් පවා නැත ...
ඔබ මා ගැන දන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ මුල සිටම තනියම!
ඔබ මා ගැන මොනවද දන්නේ?! හහ්?!
එය වේදනාකාරී වන බැඳීමක් තිබීමයි !
එය නැතිවීම කෙබඳුදැයි ඔබට අදහසක් නැත ...!
ඔබ හරි.
සැබෑ දෙමාපියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් සිටීම ගැන මම නොදනිමි ...
එහෙම නම්...
ඇයි Naruto...?
ඔබ මා වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි...?
මට, එය බැඳීමක්...
මට අවසානයේ ස්ථාපිත කිරීමට හැකි විය.
ඒ නිසා මම ඔබව නවත්වන්නම්!
එහෙම නම්
ඇයි එහෙම නොකලේ...?
එහෙනම් මම ඒ බැඳීම කඩනවා!
ඇයි එදා මාව මැරුවෙ නැත්තෙ ?!
ඔබට බැඳීම බිඳ දැමීමට අවශ්‍ය වූයේ එලෙසද ?!
සසුකේ!
හේතුව සරලයි...
මට ඔයත් එක්ක තියෙන බැඳීම කඩන්න බැරි වුනා නෙවෙයි ...
ඔබට හැකි විය හැකි අයෙකි
මගේ මෙන් මැංගෙක්යෝ
ෂෙරිංගන් භාවිතා කිරීමට...
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් ඇත...
ඔබ මරා දැමිය යුතුයි...
ඔබේ සමීපතම මිතුරා.
එය මට නිකම්ම කේන්තියක් විය.
එතුමාගෙන් අහපු ක්‍රමවේදයට අනුව බලය ලබා ගැනීම .
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ
මගේ අභිලාෂය නිසා පමණි.
ඔහු කවදාද...?!
සිතා බලන්න,
හොකගෙ වෙන්න හීනයක් තිබ්බේ නැද්ද ...?
මගේ පස්සෙන් එලවන්න ඔයාට වෙලාවක් තිබුනා නම්
,
ඔබ ඒ කාලය ගත කළ යුතුව තිබුණේ
පුහුණුවීම්වලට හෝ වෙනත් දෙයකට...
හරි... Naruto?
ඒ වගේම තමයි මේ සැරේ...
ඔයාට ජීවිතේ නැති වෙයි...
මගේ පසුකාලීන ආශාව නිසා.
එක යාලුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි කොගාගෙ කෙනෙක් ඉන්න විදියක් නෑ ...
කවදා හරි Hokage වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම නේද...සසුකේ?
සසුකේ...!
නරුටෝ...
එයාට...අපේ...බලතල පෙන්වන්න.
කාරණය කුමක් ද...?
ඇයි පැකිලෙන්නේ...?
ඔබට මගේ බලය අවශ්‍යයි නේද?
දැන් එතකොට...
කාවද මරන්න ඕන...?
ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔබට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැකි බව .
සීල්
සීල් එක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරා දමන්න!
ඔබ එසේ කළහොත් මම ඔබට මගේ සියලු බලය දෙන්නම්
කෙසේද...?!
මට දැන් ඒක පේනවා...
ඉතින් මේ ඔබේ නොදන්නා බලය නේද...?
කවුද හිතුවේ...
මේ වගේ දෙයක් ඔයාගේ ඇතුලේ තියේවි ...
මට පේනවා...
ඉතින් ඔයා උචිහා කෙනෙක්...
මගේ ඔබ හැදී වැඩුණු ආකාරය ...
Naruto ඇතුලේ ඔයාට මාව දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න ...
ඒ පිළිකුල් සහගත ශරින්ගන්...
ඉතින් ඔය ඒ ශාප වංශයේ බලය නේද?
ඔබ Shareingan දුටු පළමු අවස්ථාව මෙය නොවන බව පෙනේ .
එතකොට...උඹ නම් නවයේ වලිග නරියා වෙන්න ඇති නේද...?
ඒ දර්ශනය සහ චක්‍රය
මට වඩා අශුභයි...
ඒක හරියට
මදාරා උචිහා ඉස්සර ඉඳන්ම...
අපොයි මම දන්නවා නම් ඒ පුද්ගලයා.
ගෙදර පැමිණීම
ඔයා එක හොයාගත්තද?
මෙහි සියල්ල පැහැදිලිය.
ඉලක්කය අත්පත් කර ගත්තා!
අහ්-ඔහ්! එය ගමට ඇතුල් වනු ඇත!
කිසිම ආකාරයකින් අපි එය ඉවත් කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
කුමක්ද--?!
ඒක කොහෙද ගියේ?
අර පැත්තේ!
හේයි, ඔබ විදිනවා!
හේයි!
අපිට සමාවෙන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
සමාවන්න!
ඒකට සමාවෙන්න.
ඉචිරකු රමන්
මම පොඩි ඩිලිවරි එකකට එලියට යනවා.
අපොයි! මාර්ගයෙන් පිටත!
සමාවෙන්න, පොප්!
හේයි, නරුටෝ!
නැහැ, මම අදහස් කළේ ...
කොනොහමරු!
අපි ඉලක්කය තනි කළා.
ඉක්මන් කරන්න.
එක පැනයල යයි!
ප්රශ්නයක් නැහැ!
ඇය් ඔයා--!
- කොනොහමරු!
මට ඔහුව ලැබුණා!
දකුණු කනේ පීත්ත පටියක්...
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
Ebisu Sensei, අපි
නැතිවූ සුරතල් ඉලක්කය "ඩෝරා" අල්ලා ගත්තෙමු.
හෙහ්-හෙහ්... මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
ඔහ්, මගේ ආදරණීය ඩෝරා!
මම ඔයා ගැන මැරෙනකම්ම වද වුණා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මටත් පැනලා යන්න ඕන,
ඒ වගේ වයසක කාන්තාවක්
මගේ අයිතිකාරයා නම්...
කොනොහමරු!
හරි, මෙන්න විපාකය.
දැන් එහෙනම් අපි ගෙදර යමු ඩෝරා.
නැති වූ සරල බළලෙකු අල්ලා ගැනීමට ඔබට පැය කීයක් ගතවේද ?!
ඒත් ඒ බළලා පුදුම තරම් ඉක්මන්...
ඔහු
පැන යාමට පුරුදු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් ඇසීමට අවශ්‍ය නැත !
මෙවන් මෙහෙයුමක්
වඩා ඉක්මනින් හා නිසි ලෙස සිදු කළ යුතුය!
ඔයගොල්ලෝ හොඳ මදි!
මේ වගේ ලාමක මෙහෙයුමකදී මට
මගේ සැබෑ ශක්තිය පෙන්වන්න බැහැ !
කියන්න, ඉරුකා සෙන්සේ.
ඔබට මා වෙනුවෙන් පුදුමාකාර මෙහෙවරක් නොමැතිද ?
අහන්න... කොනොහමරු...
Konohamaru, ඔයාලා
Genin උනා විතරයි.
මට පිත්තෙන් එවෙලේම ඔය වගේ missions දෙන්න විදියක් නෑ නේද?!
එය නැවත දැනුම් දෙන තුරු D-rank missions වනු ඇත
.
මට ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්න බැහැ!
සියල්ලට පසු, අනාගතයේදී
මම හත්වැනි හෝකගෙ වෙන්නයි යන්නේ .
හත්වන? හයවැන්න නොවේද?
සහෝදර Naruto හයවෙනියා වෙන්න යනවා.
නරුටෝ අයියා නේද...?
මට පුදුමයි එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු
නියම ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙලා ආපහු එයි කියලා.
මට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇත!
ඔහු හත්වන හෝකගෙට වඩා දෙවන නරුටෝ කෙනෙක් ...
නරුටෝ... ඔබ හොඳින් ඉන්නවද?
මොනවා වුණත් මම ශක්තිමත් වෙලා
සසුකේව ආපහු ගේනවා!
එයා එහෙම කියලා ටිකක් වෙලා ගියා
සහ මාස්ටර් ජිරයියා සමඟ සැබෑ පුහුණුවක් සඳහා පිටත්ව ගියේය ...
ඔව්.
ඔහු නැවත පැමිණිය යුතු කාලය ගැන පමණක් නොවේද ?
අපට ඔහු නැවත පැමිණීම අවශ්‍යයි.
සියල්ලට පසු, ඉක්මනින් සැලකිය යුතු වර්ධනයන් සිදුවනු ඇත .
ඒයි... එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද...?
ඔව්... කිසිම සැකයක් නෑ.
සකුරා මෙනවිය!
ඔහ්, කොනොහමරු!
ඔබ කොහාටද යන්නේ?
ප්‍රධාන ගමේ දොරටුව.
මට සුනේඩ් ආර්යාව සඳහා උදෑසන පදික රථවාහන ලෙජරය රැගෙන යා යුතුය .
ඔයාට එන්න ඕනද?
අවුරුදු දෙකහමාරක් විතර වෙනවා.
ඔව්, ඒක තියෙනවා...
එතකොට අර ඩෝරා පූසා එකපාරටම
පිස්සුවෙන් වගේ මාව හූරන්න පටන් ගන්නවා!
අපිටත් ඒ වගේ දූත මණ්ඩල තිබුණා.
ඒක මාව ආපහු ගෙනියනවා වගේ.
සිතා බලන්න,
ඔබ නරුටෝ සහෝදරයාගෙන් කිසිවක් අසා තිබේද ?!
මුකුත් නෑ...තාම.
මම දකියි...
ඔහු ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුය ...
හෙලෝ, ඉසුමෝ, කොටෙට්සු.
ඔහ් බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා...
ඇයි ඔබ නගරයට නොයන්නේ?
ඔබට රසවත් යමක් පෙනෙනු ඇත.
රසවත් දෙයක්...?
මට කියන්න එපා!
හැමවෙලාවෙම මෙහෙමයි...
මෙය මාව ආපසු ගෙන යයි!
ගම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ!
මම ගෙදර ආවා .නරුටො උසුමාකි අයෙත් ගමට!
මගෙ හැගීම් මටවත් හිතාගන්න බැ වගෙ..!
ඔවුන් GrandmaTsunade ගේ මුහුණත්
කඳුකර රූපයට එකතු කරළා!
එ ඇත්තටම ඔහුද...?
එ වගේ!
Naruto? ඒ ඔබද, නරුටෝ?
ඔබ ආපසු පැමිණියේ කවදාද, Naruto?!
මේ දැන්!
ගොඩක් කාලෙකින් සකුරා!
ඔයා මට වඩා උසයි
නේද?
හහ්...?
ඔහ්! ඔයා හරි.
ඔහු යම් ආකාරයක...
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු දාට වඩා වැඩීල වගෙ...
ඒ නිසා? ඔයා හිතන්නේ මම
ටිකක් ගැහැණියක් වෙලා කියලද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නේ!
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබට ගැහැනියකගේ හදවත තේරෙන්නේ නැත ...
නරුටෝ අයියා!
සරාගී ජුට්සු!
ඔහ්!
මොකක්ද--?!
ඒ කොහොමද?!
ලස්සන ඉණ, උකුල් සහ පපුව, හහ්?!
කොනොහමරු...
මම දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබත් ජුට්සු භාවිතා නොකළ යුතුයි...
ඒ වගේ...
ඒක හරි.
පරිණත වී ඇත්තේ ඔබේ පෙනුම පමණක් නොවේ ...
මට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ ඉතා ප්‍රශංසනීයයි
නේද, නරුටෝ?
ඔබව දැනගෙන, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ ඇදහිය නොහැකි ජුට්සු ලබාගෙන ආපසු පැමිණි බව.
ඒක හරිම නීරස ජුට්සු එකක්!
මගේ අලුතින් දියුණු කරන ලද New Pervy Ninjutsu බලන්න !
හරි... New Pervy Ninjutsu වගේ...
මෙන්න අපි යනවා!
ඒයි, මෝඩයා!
ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත,
ඔබ, මෝඩයා?!
වසර දෙකකට පමණ පසු පළමු වතාවට එකිනෙකා දැකීමෙන් පසු !
ඔබ මට මෙය යන්තම් විනාඩි දෙකකින් කරවයි !
මම මොනවද කරන්න ඕන
මට කලින් ඔබ ගැන ඇති වූ පැහැදීමේ හැඟීම් සමඟ
, හහ්?!
- ඒ කෙටි කෝපය සහ ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය.
- මම අවම වශයෙන් හුදකලා නොවේ!
- ඇය දෙවන පරම්පරාවේ සුනාඩයක්.
- හහ්? දෙයියනේ, මට මං ගැනම පිස්සු!
මම හිතපු විදියටම
සකුරා වෙනස් වෙලා නෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය පෙරටත් ​​වඩා දරුණු බව මට හැඟේ ...
හහ්? ඔබ යමක් කීවාද?
ගොඩක් කාලෙකින් ඔය දෙන්නා.
ඔබේ පුහුණුව හොඳ ප්‍රතිඵල ගෙන දුන් බව මට විශ්වාසයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ අපි
දියුණුවක් නැතුව ආපහු ආවා කියලාද?
එය පරිපූර්ණව ගියේය!
එහෙනම් මට ඒ
ප්‍රතිඵල වහාම පෙන්වන්න.
ඔබට පෙන්වන්න...?
ඔබ විශේෂිත මිනිසෙකු භාර ගනු ඇත.
පහුගිය දවස් ටිකේම මම එයාව කිසිම මෙහෙයුමකට යැව්වේ නෑ
මේ සඳහාම ඔහුව සූදානම් කර තැබුවේය .
ඔබේ විරුද්ධවාදියා වනු ඇත ...
එන්න!
ඔහ්!
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
අද පස්වරු පහට පමණ ,
ආරක්ෂක නින්ජා කඩා වැටී සොයා ගන්නා ලදී
වැල්ලේ සැඟවුණු ගමේ බලකොටුවේ .
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය තුළ ආරවුලක සලකුණු හමු නොවීය ;
අපරාධය සිදු කළ හැකි යැයි විශ්වාස කිරීමට ප්‍රමුඛ නිලධාරීන්
ගමේ කෙනෙකු
හෝ දක්ෂ අනවසරයෙන් පැමිණෙන්නෙකු විසිනි.
ඒ අතරම,
දර්ශන වාර්තා වී ඇත
රතු වලාකුළු රටා සහිත කළු ඇඳුමින් සැරසුණු මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගෙන්
.
ඔවුන්
මෙම සිද්ධියට සම්බන්ධ වන්නට ඇත.
ඊළඟ වතාවේ:
"Akatsuki වැඩ පටන් ගනී"