ඒ මොකක්ද?
තව ටිකක්.
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
එ ජින්චුරිකි අල්ලගන්න ලෙසි වෙයි වගෙ.
ඒත්...ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ මම තමයි අනවසරයෙන් එන කෙනා කියලා.
මේ කාන්තාරයේ එහෙම කුරුල්ලෝ නැහැ.
මම දකියි.
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
වලිහි ජින්චුරිකි
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
ඔයා හරි හොඳයි වගෙ නෙද...
එ ජින්චුරිකි අල්ලගන්න ලෙසි වෙයි වගෙ.
ඒත්...ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ මම තමයි අනවසරයෙන් එන කෙනා කියලා.
මේ කාන්තාරයේ එහෙම කුරුල්ලෝ නැහැ.
මම දකියි.
හේයි! මොකක්ද කලින් ඒ සද්දේ?!
මොනවා හරි උනොත් වහාම වාර්තා කරන්න ඕනේ...
මොනාද...මොකද උනේ?
කසේකාගේ සාමිවරයා...
මොකක් හරි අමුතු දෙයක් ගමට ආවා කියලා ඔයා කියන්නේ?
කපිතාන් යූරා ගමේ ආරක්ෂාව තර කළ යුතු විය.
ඇත්තටම... අපිට කැප්ටන් යූරා සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
නැවත එන්න?!
අනේ මචෝ...අන්න දෙයිදරටමේක සර්කස් කරලා
යූරා.
ඔබ අපසු ගමට යන්න
ගමේ අය ඔබව මෙහි සොයා ගියහොත් දේවල් සංකීර්ණ වනු ඇත.
ඔව්, සසෝරි ස්වාමීන් වහන්ස.
ඉදිරියට යන්න, දීදාරා.
මම කැමති නැහැ බලාගෙන ඉන්න.
ගාරා! මම ඇතුලට එනවා!
එයා කොහෙද ගියේ...?
Kankuro, Kazekage අහසේ සටන් කරනවා.
කව්ද - මොකක්ද කිව්වේ?
ගාරා...!
රහසිගත ක්‍රියාව අසාර්ථකයි.
නමුත් දැන්...
මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ... තවත් ඔයාව හොයනවා...!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ඔහුට වාසියක් ඇත...
මෙය සැබෑ අවුල් ජාලයකි.
එහේ?!
මේකද?!
Naruto's Shadow Clones එකක පරිවර්තනයක් නේද?!
මට වැහුවොත් නම් මම ඉවරයි...
Shinobi Battle Skills, තුන්වන කොටස...
නින්ජුට්සු!
ඔහුගේ මුද්‍රාව සෑදීමේ වේගය...
එය ඉතා වේගවත්ය!
ගිනි විලාසය! ෆයර්බෝල් ජුට්සු!
Kakashi Sensei කොහෙද?
පෘථිවි විලාසය: හෙඩ්හන්ටර් ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්, හාහ්?!
ජල විලාසය! ජල ඩ්‍රැගන් මිසයිලය!
කුමක් ද?!
Fire Style, Earth Style සහ Water Style එක දිගට භාවිතා කිරීම.
සාමාන්යයෙන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි ය.
ඔහුව "කොපි නින්ජා" ලෙස හඳුන්වන්නේ නිකම්ම නොවේ...
දැන් මට තේරෙනවා එයා කොච්චර පුදුම කෙනෙක්ද කියලා.
ඔව්...
මෙය දිගු කලක් ගතවන කටයුත්තක් වනු ඇත.
ඒත් එළිවෙනකම් තව ගොඩක් කල් තියෙනවා.
ඔව් තියෙනවා.
දේවල් නිකම්ම නිරාකරණය වෙන්න පුළුවන්...
ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා ඉක්මනින්...
ගාරා...
වෙලාව ළඟයි...
සැබෑ සංදර්ශනය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
එතන!
එයා අමුතුම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා... ඒවගේම එයාට එයාලව මෙහෙයවන්න පුළුවන් නේද?
මට දැන් එය බොහෝ දුරට ලැබී ඇත.
මම නිතරම දැන සිටියෙමි, නමුත් ...
Shareingan ඇත්තටම වෙන දෙයක් නේද?
ඔව්...
නමුත් ඊටත් වඩා ඔහුගේ මුද්‍රාව සෑදීමේ වේගය...
එය කෙතරම් වේගවත්ද, අපට ඔහු අසලට යාමට පවා අපහසුය.
ගිනි විලාසය! ෆයර්බෝල් ජුට්සු!
ජල විලාසය! වෝටර් ඩ්‍රැගන් ජුට්සු!
දැනට,
සීනු ලබා ගැනීමට අපට අවස්තාවක් නැ
ඔහුගේ අත් දෙක ගැන අපට යමක් කළ නොහැකි නම්.
ඔව්. ඒ Kakashi Sensei ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් බව සහතිකයි.
ඔහු ශිකමරුට වඩා දක්ෂයි.
කිබාට වඩා සුවඳ දැනීමේ හැකියාව ඔහුට ඇත.
එයාගේ Sharingan සසුකේට වඩා හොඳයි.
ඔහුගේ Taijutsu Bushy Brow ට වඩා හොඳයි.
අනික එයාට අපිට වඩා ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා...
නමුත් Kakashi Sensei පවා දුර්වලතාවයක් තිබිය යුතුය!
අපි ඒ ගැන හොඳට හිතුවොත්...
හ්ම්. දුර්වලකමක් නේද...?
ඔහ්! මට එක ලබුනා?!
කුමක් ද?!
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ එයාලා මගේ ෂෙරිංගන් එක මේ තරම් පාවිච්චි කරයි කියලා...
නමුත්,..
මට ඉර පායනතුරු ඉන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන...
මට තවම තියෙනවා... ෂුරිකෙන්... සහ කුනායි පිහි.
අපොයි! එය නොකළ යුතුයි.
මේක පරණ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
කියවන අතරතුර ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට මට නොහැකි තරම් ඔවුන් හොදයි.
ඒත් මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
එය "Make-out උපක්‍රම" හි ප්‍රධාන චරිතය බව පෙනේ
ඇදහිය නොහැකි රහසක් ඇත...
මට ඊලගට වෙන දේ කියවන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ...
ඇත්තටම?
ඔබ ඇත්තටම කකාෂි සෙන්සේගේ දුර්වලකම තේරුම් ගත්තාද?
ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුය
ඔබ මේ දක්වා ඔහුගේ ක්රියාවන් දෙස ආපසු හැරී බැලුවහොත්.
දැනටමත් නතර වීම අත්හරින්න... ඔහුගේ දුර්වලකම කුමක්ද, නරුටෝ?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
මට එය තේරෙනවා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයාට මේ වගේ දුර්වලකමක් තියෙනවා කියලා.
බලන්න?! මෙතෙක් ඔහුගේ ක්‍රියාකලාපය ගැන නැවත සිතා බැලුවහොත් එය පැහැදිලියි නේද?
හරි, හරි.
ඔහුගේ අත් දෙකම අල්ලා ගැනීමට අමතරව,
දේවල් හොඳින් සිදු වුවහොත් අපට ඔහුගේ බෙදාගැනීම මුද්‍රා තැබිය හැකිය.
එතකොට අපි අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තොත්...
නරුටෝ...
නිසැකවම, ඔබ වඩාත්ම අනපේක්ෂිත Ninja අංක එකේ!
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් කොපමණ වර්ධනය වී ඇත්ද යන්න ගැන මම සතුටු විය
අන්තිමට මාව යම් ආකාරයකට ගෙන ගියා කියලා...
මම හිතන්නේ මේ වතාවේ මම බලාගෙන ඉන්නවා ඔවුන් මොන වගේ පියවරක් ගනීවිද කියලා.
දැන් එය සමථයකට පත් වූ පසු, පළමු වර්ජනය මෙය තීරණය කරනු ඇත!
අපි පළමු පියවර ගන්නෙමු!
හරි! අපි යමු!
කමක් නැහැ.
මෙ වතාවෙ ,.
ගාරා!
එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා.
ඔයා මට එහෙම ඔළුවෙන් පහර දෙයි කියලා හිතන්න.
දැන්, Naruto!
මෙන්න අපි යනවා, Kakashi Sensei!
"Make-Out Tactics...!" අවසානයේ
-මොකක්ද?!
එහෙම වෙනවා ප්‍රධාන චරිතය...!
මට අහන්න ඔනෙ නැ!
ඔහ්, නැහැ! එයා කියන දේ මට තාම තේරෙනවා.
මට එයාගේ තොල් මගේ ශරිංගෙන් කියවන්න පුළුවන්.
ඔහ්!
නින්ජා කෙනෙක්ට යටින් තියෙන දේ කියවන්න ඕන.
හරි, සෙන්සේ?!
ඔයා මාව ගත්තා...
ඒක හරියට බිත්තර කටුවක් ඇතුලේ තියෙන දේ ආරක්ෂා කරනවා වගේ.
එහෙත් එම පිපිරුම සම්පූර්ණයෙන් වැළැක්වීමට ඔහුට හැකිවීම ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
වැලි බන්ධනාගාරය!
💗Anime Arcade 💗
꧁ සින්හල උපසිරස සමග ජපන් ඇනිමෙශන් ꧂
කවුද හිතුවේ ඔයා කකාෂිව කොටු කරයි කියලා
අවසානය දෙන බව මවාපාමින්.
ඒක හොඳ උපාය මාර්ගයක්.
- ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්. - නමුත් මට නිවැරදිව මතක නම්,
මාස්ටර් ජිරයියාගේ පොත වැඩිහිටියන් ඉලක්ක කරගෙන නේද?
ඉතින් ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූයේ කවදාද?
එය කියවීමක් ලෙස ගණන් නොගනී.
ඒක හරිම කම්මැලියි මම පිටු දහයකට පස්සේ අයින් වුණා...
ඔහු පිටු දහයක් කියවා ඇති බව පෙනේ.
- හරි, ඔබ වැරදිකරුවෙක්! - හහ්?!
නරුටෝ, රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කිරීම නිසා,
ඔබට දින තුනක් ඇකඩමියේ නාන කාමර පිරිසිදු කිරීමට නියම කර ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ!
මීළඟ කථාංගය: "කසෙකාගෙ උස්ව සිටියි"